<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_562" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494808312576" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494808312320"></a>
          Глава 552 — Помпезность <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Даниц выбросил шину с бинтами в мусорное ведро и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Обычно, провокация пирата — это простое оскорбление, но я другой. Я наношу целенаправленные атаки! Для
          этого нужно знать много информации и слухов, а
          также определить цель своей провокации. Ты сможешь свести собеседника с ума и заставить его мозг сгореть одним
          предложением, только если сделаешь это. — Он помолчал секунду, — В точности, как со Стальным Мавети.
          Ты можешь бранить пирата, называя его собачьим дерьмом, или можешь проклинать
          его родителей и капитана, но всё это будет
          бесполезно. Однако, если ты заденешь за живое и метко воспользуешься слабостью, он определённо превратится в
          быка, видящего повсюду красное. — С этими словами Даниц поднёс руки к бёдрам,
          схватился за промежность и крикнул низким, презрительным голосом, — Чёрт возьми-и!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Я действительно хочу ударить его… Он оправдывает себя, как Провокатора… Действительно,
          у Стального Маветти тоже были такие склонности и
          увлечения, тск…»</em> — Клейн разжал подсознательно сжавшиеся кулаки.</div>
        <div class="paragraph">— Это то, что называется “профессиональной провокацией”, — Даниц развёл руками в заключение. — Если я встречу
          зверя, монстра или кого-то, с кем нельзя
          общаться, например, потерявшего контроль, тогда я начну излучать чувство, которое они ненавидят больше
          всего. Это сила моего Пути.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Люди с такими Потусторонними способностями либо встанут первыми в ряду получения побоев, либо прославятся
          мастерами побега. Очевидно, ты принадлежишь к последним…»</em> — Клейн мысленно выругался.</div>
        <div class="paragraph">Не беспокоясь о своей повреждённой левой руке, Даниц, пребывающий в хорошем настроении, продолжил:</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, я очень хорош в расставлении ловушек. Очень жаль, что ты не согласился на мой план, когда
          охотился на Стального Маветти.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подавил подёргивание губ, спокойно ответив:</div>
        <div class="paragraph">— У тебя всё ещё есть шанс.</div>
        <div class="paragraph">— Что за шанс? — Спросил Даниц из любопытства.</div>
        <div class="paragraph">— Шанс расставить ловушки для Потусторонних, подобных Стальному Мавети. Одного за другим я приведу их познакомиться
          с тобой, — Улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Даниц на мгновение растерялся, не находя слов.</div>
        <div class="paragraph">Он очень хорошо знал, что ловушки часто бывают неэффективны против человека, не испытывающего страха перед
          оружием, снарядами, огнём или водой.</div>
        <div class="paragraph">Даниц издал глухой смешок и повернулся, устремив взгляд в окно.</div>
        <div class="paragraph">— Погода прояснилась…</div>
        <div class="paragraph">— Может ли это указывать на то, что Кальветуа мёртв? — Клейн ответил кратко, не скрывая правды.</div>
        <div class="paragraph">Даниц выдохнул. Поколебавшись мгновение, он сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Как бы то ни было, после прошедшей зачистки всего города мало кто из пиратов осмелится прийти в Байам на
          протяжении некоторого времени. Это, безусловно, распространяется и на Адмирала Крови.
          Твоему плану охоты на него, который вы намеревались осуществить с капитаном, возможно, придётся подойти к
          концу. Море Соня настолько велико, что
          очень трудно найти флот, намеренно скрывающий своё местоположение. Более того, они и вовсе могут направиться в
          Море Тумана, Море Берсерка, Северное море или в Полярное море.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы пиратского адмирала было так легко убить в море, Церковь и военные сделали бы это
          давным-давно! Позволь мне вернуться на Золотую Мечту как можно
          скорее!»</em> — Радовался Даниц про себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не волнуйся, у меня есть способ, и его воплощение станет твоей работой…»</em> — Клейн спросил, не моргнув
          глазом:</div>
        <div class="paragraph">— Какое мнение у вашего капитана?</div>
        <div class="paragraph">Он уже потратил 12 фунтов, чтобы получить радиоприёмник через Форс, но был слишком занят делами, касающимися
          Морского Бога, чтобы позаботиться о
          купленном оборудовании. Следовательно, он так и не вынул его из кучи хлама над серым туманом, чтобы перенести
          в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Вместе с этим Клейн получил деньги от Мисс Справедливость и Мистера Висельника, увеличив своё состояние до
          7085 фунтов и 5 золотых монет.</div>
        <div class="paragraph">Богатства такого уровня было достаточно, чтобы купить где угодно довольно большое и прибыльное поместье.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы не моя месть и не моя надежда найти способ вернуться на Землю, я мог бы уже вести праздную жизнь на
          пенсии…»</em> — Удовлетворённо подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мнение капитана…»</em> — Даниц заставил себя улыбнуться и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Капитан и другие должны войти в радиус 500 морских миль, чтобы, как минимум теоретически, стал возможен
          Ритуал Падения Души. Но вы должны знать, что морские
          пути не совсем безопасны. Пираты обязаны быть осторожными, чтобы не попасться военным и Церкви. Для этого нам
          часто приходится плыть по обходным путям.
          Я считаю, что мы должны подождать ещё день, прежде чем проводить Ритуал Падения Души, дабы предотвратить
          любые потери энергии и материалов.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн не дал никаких развёрнутых ответов и повернулся в сторону туалета.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня он планировал снова отправиться в путь, чтобы найти возможность действовать в роли другого человека.</div>
        <div class="paragraph">Увидев спину Германа Воробья, Даниц выдохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сперва я должен связаться с Капитаном наедине и убедить её позволить мне вернуться на борт Золотой Мечты,
          прежде чем я использую Ритуал Падения Души перед
          тобой! Герман Воробей — тот, кто любит погулять. У меня много возможностей и пространства сделать
          задуманное. Хе-хе, только не говорите мне, что ему нравится ходить по
          магазинам?»</em> — Подумал Даниц, скривив губы.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Покинув Собор Волн, Элджер Уилсон направился в торговую компанию Ральфа и нашёл там её владельца, который в
          этот момент читал газету.</div>
        <div class="paragraph">Он хорошо знал, что этот мужчина средних лет в строгом костюме с галстуком-бабочкой и в очках был пиратом
          ветераном. Он тайно поддерживал Сопротивление и
          благоговейно поклонялся Морскому Богу Кальветуа.</div>
        <div class="paragraph">— Кто же это, не наш ли капитан корабля-призрака? — Ральф отложил газету, закинул правую ногу на левую и
          неторопливо улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Он был незаконнорождённым ребёнком. Его отец был авантюристом лоэнской и фейсакской крови, а мать —
          местной. Он сколотил своё состояние, став
          пиратом, а затем ушёл в торговлю, ведя дела как с пиратами, так и с чиновниками. Он установил обширную сеть
          связей, которая помогала ему в канцелярии генерал-губернатора, городском совете и в полицейском участке.</div>
        <div class="paragraph">Услышав вопрос Ральфа, Элджер почти нахмурился, потому что поведение и тон этого человека были довольно
          ненормальными.</div>
        <div class="paragraph">Это воодушевлённое состояние не соответствовало ожиданиям Элджера.</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, после падения Морского Бога Кальветуа, архипелаг Рорстед определённо пропитается духом дурных
          предзнаменований. Благочестивые верующие определённо почувствуют, что что-то пошло не так, отчего начнут
          испытывать либо тревогу, либо подавленность. Так как они всё ещё могут быть такими
          расслабленными и естественными?!</div>
        <div class="paragraph">Элджер прямо не упомянул Кальветуа, вместо этого он усмехнулся и спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы знаете, где Коваро в последнее время?</div>
        <div class="paragraph">Коваро был капитаном пиратов, который обладал Потусторонней Чертой Барона Сангвина. Говорили,
          что когда-то он был моряком
          на борту “Тёмного Императора” и являлся частью внешних сил Короля Пяти Морей, Наста.</div>
        <div class="paragraph">— Кто знает? Он, конечно, не в Байаме, иначе бы его поймали во время налётов последних двух дней, — Ральф
          пожал плечами. — Я слышал, что его корабль ушёл в сторону юга.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, Элджера не интересовал вопрос Коваро. Он использовал его только как способ начать разговор.</div>
        <div class="paragraph">К тому же, он и так прекрасно понимал, что, дабы избежать цунами в водах архипелага Рорстед, Коваро
          определённо уйдёт в другое место и пройдёт время, прежде чем он вернётся в Байам.</div>
        <div class="paragraph">Но Элджер не беспокоился об этом, он знал, что Мистер Луна всё равно пока не мог оплатить Потостороннюю Черту
          Барона. Если он снимет сумму до её погашения, то потеряет большую часть прибыли, которую мог получить с процентов.</div>
        <div class="paragraph">Элджер намеренно кивнул головой и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Понял. Спасибо, что сказал мне. — В этот момент Элджер принял вид непонимающего, что произошло, и спросил,
          — Я слышал, что многие статуэтки Морского Бога разбились сами по себе во множестве мест.</div>
        <div class="paragraph">Сам он не был свидетелем ни одного подобного случая, но мог сделать подобный вывод, основываясь на церковных
          архивах.</div>
        <div class="paragraph">На многих колониальных островах и странах Южного Континента семь Церквей прикончили не одного и не двух
          ложных богов, подобных Кальветуа. То, что
          происходило после их смерти, уже давно было зафиксировано в архивах.</div>
        <div class="paragraph">Ральф спокойно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да, это произошло. Но это не плохие новости, — Выражение его лица стало пылким, — Потому что Бог снова
          явился над землёй в своём новом образе!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бог снова появился на земле и принял новый образ?»</em> — Элджер не сводил с него глаз, и чувствовал, что это было
          разумно, но при этом неожиданно. Судя по реакции Церкви Бурь, он был уверен,
          что Кальветуа уже мёртв. — <em class="calibre4">«Тогда какой Морской Бог сейчас отвечает верующим?»</em> — Связав это
          со своим предыдущим суждением, он быстро пришёл к смелой идее; о том,
          что, возможно, Кальветуа стал воплощением Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он воспользовался гибелью Морского Бога, чтобы создать новую личность? Теперь он может высвободить свои силы
          через печать, чтобы напрямую
          повлиять на человека в реальном мире? Является ли это истинной причиной того, что Мир пришёл в Байам? Тц,
          Мистер Шут действительно делает всё с помпезностью!»</em> — Элджер сглотнул слюну втайне подавив волнение.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В трактире “Лазурный Ветер” ещё не ушедший Клейн смотрел на пачку наличных, которую протягивал ему капитан Элланд.</div>
        <div class="paragraph">— Вот ваша награда, в общей сложности 100 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Он не упомянул, сколько получил каждый из дуэта Германа Воробья и Даница, и назвал лишь общую сумму. Что
          касается того, как именно эти двое разделят награду, стало тем, что он оставил на них.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Военные действительно щедры…»</em> — Молча подумал Клейн, забирая толстую пачку наличных, инстинктивно вынимая
          две пятифунтовые банкноты и
          передавая их Даницу. Затем он опустил руку и бесстрастно вытащил ещё две десятифунтовые банкноты.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Герман Воробей всё же довольно справедлив, гораздо справедливее, чем Элланд…»</em> — Даниц отложил награду в
          приятном удивлении. Его кошелёк,
          который значительно уменьшился за последние пару дней, наконец-то пополнился.</div>
        <div class="paragraph">Взглянув на Германа Воробья в новой одежде, Элланд спросил у него после некоторого размышления, держа в руке
          шляпу в форме лодки:</div>
        <div class="paragraph">— Новости из Церкви Бурь говорят о том, что человек, который разместил объявления на двери собора и сообщил
          им о проблеме между Летисией и Морским Богом Кальветуа был Пылающий Даниц.
          Что ты об этом думаешь? — Он посмотрел прямо в глаза Даница, ожидая ответа.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, — Даниц глухо усмехнулся. — Я его не знаю.</div>
        <div class="paragraph">Клейн помолчал две секунды, прежде чем сказать:</div>
        <div class="paragraph">— Выполняя желание мёртвого искателя приключений я наткнулся на Летисию и её спутников в гостинице. Змеи
          вторглись в наше жилище посреди ночи, но они легко справились с этим.
          Вернувшись в Байам, я пошёл купить кое-какие предметы у Сопротивления и обнаружил, что они выложили на стол
          их священный меч. Кроме этого, небольшую
          базу, в которой я оказался, охраняли два Потусторонних средней Последовательности.
          Я почувствовал, как сумасшедшая воля вторглась в моё тело, когда я просто на мгновение соприкоснувшись с
          этим священным мечом. Я почти потерял контроль на месте. Они всё ещё охотятся за Летисией.</div>
        <div class="paragraph">То, что сказал Клейн, являлось правдой. Хоть это была не вся истина, но сообщённого было достаточно, чтобы
          расширить понимание объявления.</div>
        <div class="paragraph">Даже если военные королевства и Церковь Бурь продолжат расследование они смогут выяснить только тот факт, что
          Герман Воробей имеет способность изменять свою внешность.</div>
        <div class="paragraph">Внимательно выслушав, Элланд вздохнул и улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Если в будущем появятся такие сведения вам не нужно размещать объявления с ними посреди ночи. Вы можете
          просто прийти и найти меня. Это позволит получить вам ещё больше выгоды.</div>
        <div class="paragraph">Он встал, одевая на ходу шляпу, и сказал Даницу:</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал, что награда за Пылающего снова выросла.</div>
      

      
        </body></html>
