<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1419" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494753937504" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494753937248"></a>
          Глава 1409. В наше время (часть 7) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">Культ? Моё внимание сразу же привлекает это слово.</div>
        <div class="paragraph">«Какое отношение секта имеет к нам?» — спрашивает член группы по имени » Судья».</div>
        <div class="paragraph">«Таинственный? Насколько таинственный?» — спрашивает член группы под ником «Справедливость».</div>
        <div class="paragraph">В группе появляются всевозможные сообщения. Это довольно ошеломляюще.</div>
        <div class="paragraph">Изначально я создал эту группу, когда играл в игру ужасов и тайн. Я пригласил друзей, которые тогда неплохо разбирались в игре, а такие игры часто содержат элементы, связанные с мистикой. Поэтому после того, как игра постепенно потеряла свою популярность, группа превратилась в группу, которая склонялась к обсуждению мистики.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, в любой чат-группе большую часть содержания занимают повседневные разговоры, за исключением чат-групп, посвящённых сексу.</div>
        <div class="paragraph">Среди членов группы леди по имени Справедливость больше всего интересуется мистицизмом. Из её ежедневных разговоров я могу сказать, что её семейное положение довольно хорошее, и она не слишком взрослая. Я думаю, что она студентка.</div>
        <div class="paragraph">После того, как члены группы закончили расспросы, Звезда добавляет:</div>
        <div class="paragraph">«Эта секта любит нападать на обычных людей.</div>
        <div class="paragraph">«Особенно на тех, кто любит мистику!</div>
        <div class="paragraph">«Они будут использовать всевозможные методы, чтобы позволить вам получить силы, превышающие предел смертных. Например, чем позже наступает ночь, тем более энергичным ты становишься».</div>
        <div class="paragraph">«У меня уже есть такая суперсила!» — взволнованно отвечает член группы по имени Маг.</div>
        <div class="paragraph">Она тоже девушка. Я помню, как она упоминала, что имеет приличный доход от написания романов на каком-то сайте в зелёном цвете и считается там одним из феноменальных писателей.</div>
        <div class="paragraph">Однако, судя по тому, как она делает всевозможные наводящие комментарии, возможно, сайт зелёного цвета, о котором я знаю, это не тот сайт, о котором она говорила.</div>
        <div class="paragraph">«По сравнению с днём, я предпочитаю ночь», — говорит член группы по имени «Луна».</div>
        <div class="paragraph">Что пытается сказать этот парень? Он что, ночная сова или на что-то намекает? Я почёсываю подбородок, не в силах прочесть мысли Луны.</div>
        <div class="paragraph">Этот парень всегда был таким. Если вы хотите сказать, что у него глубокие познания, он время от времени публикует в групповом чате ссылки, касающиеся изысканных кукол, и просит всех помочь ему на каком-нибудь сайте по снижению цен. Очевидно, что он какой-то замкнутый человек. Но нельзя назвать его наивным и незрелым, он часто говорит глубокие вещи. Будь то китайская медицина, западная медицина или даже все виды относительно неизвестных медицинских знаний, он излучает впечатляющие чувства своими теориями и примерами, даже если я с трудом могу их понять.</div>
        <div class="paragraph">Ранее он диагностировал у одной из участниц нашей группы — Отшельницы — редкое заболевание. Он успешно помог ей излечиться от её старого недуга, заставив всех посмотреть на него в другом свете».</div>
        <div class="paragraph">Звезда игнорирует Луну и отвечает Магу:</div>
        <div class="paragraph">«Тогда ты можешь спать только два часа в сутки?».</div>
        <div class="paragraph">«Могу, но я могу поддерживать его только в течение недели. После этого мне придётся догонять свой сон. Кроме того, моё тело будет чувствовать себя так, словно его переехала машина, а на лице останутся следы шин (-v-)», — отвечает Маг.</div>
        <div class="paragraph">Звезда продолжает:</div>
        <div class="paragraph">«В любом случае, культ сначала позволит вам обрести способности, подобные суперменским. Например, вы можете оставаться чрезвычайно энергичным, несмотря на то, что спите по два часа каждый день. Ты сможешь видеть все виды духов, прыгать с высоких зданий, не получая при этом никаких повреждений, управлять пламенем и т.д. и т.п.».</div>
        <div class="paragraph">«Разве это не хорошо?» немедленно отвечает Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Солнце, Судья и Маг произносят:</div>
        <div class="paragraph">«Разве это не хорошо?»</div>
        <div class="paragraph">«+1»</div>
        <div class="paragraph">«+1»</div>
        <div class="paragraph">Я на мгновение задумался и использовал свою альтернативную учётную запись «Мир».</div>
        <div class="paragraph">«+1″</div>
        <div class="paragraph">Звезда посылает эмодзи: (⊙ヮ⊙)</div>
        <div class="paragraph">За то, что дарует судьба, всегда приходится платить».</div>
        <div class="paragraph">«Я этого не говорила», — тут же отвечает Маг.</div>
        <div class="paragraph">Я подозреваю, что это её подсознательный рефлекс.</div>
        <div class="paragraph">«Действительно ли существует сила, которая выходит за пределы мира смертных?» спрашивает Справедливость.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, она вообразила, что Звезда шутит.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Звезды, Луна сказал:</div>
        <div class="paragraph">«В мире слишком много вещей, которые выходят за рамки твоего воображения.</div>
        <div class="paragraph">«Но это не значит, что их не существует только потому, что ты их не видишь».</div>
        <div class="paragraph">Солнце тут же отвечает: «Есть какая-то мистика, которая реальна?».</div>
        <div class="paragraph">«…Хватит дурить детей (Ọ̀.Ọ́)», — посылает эмодзи участник группы под ником Висельник.</div>
        <div class="paragraph">«Верно, верно. Есть ещё маленькие школьники. Не стоит говорить с детьми о странном и сверхъестественном или делать наводящие комментарии!». со всей серьёзностью вторит Маг.</div>
        <div class="paragraph">Солнце отвечает: «Я… я уже в средней школе!</div>
        <div class="paragraph">«Мой рост больше 1,9 метра!»</div>
        <div class="paragraph">Увидев заявление о росте 1,9 метра, все замолкают.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Звезда отправляет эмодзи: (Ō̱.Ō̱`)</div>
        <div class="paragraph">Короче говоря, как только человек будет околдован сектой и примет их дар, ему определённо придётся заплатить огромную цену после присоединения к ним. Я слышал, что некоторые люди сошли с ума и были помещены в психиатрическую больницу. Некоторые из них покончили жизнь самоубийством различными способами, причём умирали довольно жутко. Другие трансформировались…»</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успевает закончить, он внезапно останавливается. Фотография его профиля показывает, что он вышел из сети.</div>
        <div class="paragraph">«Какая трансформация?» спрашиваю я, используя свой аккаунт «Мир».</div>
        <div class="paragraph">Мой основной аккаунт — Шут, зрелый человек, достойный доверия. Поэтому я не могу задавать вопросы вскользь.</div>
        <div class="paragraph">«Может ли «Звезда» удерживаться этими культистами?». Маг высказывает очень образную идею.</div>
        <div class="paragraph">«Хаха, как такое может быть? Я говорю о таинственном культе…». Судья — тоже девушка, которая всегда вторит Магу.</div>
        <div class="paragraph">После этой шутки Звезда снова появляется в сети и говорит:</div>
        <div class="paragraph">«Черт, только что было внезапное отключение электричества. У меня не было выбора, кроме как сменить телефон».</div>
        <div class="paragraph">«Ну, на этом у меня все. Мне пора идти. У меня есть дела, которые нужно уладить.</div>
        <div class="paragraph">«В любом случае, бесплатного обеда не бывает, так что не ешьте его. Не будьте околдованы сектой.</div>
        <div class="paragraph">«Пока~»</div>
        <div class="paragraph">Когда «Звезда» отключается, я внезапно получаю личные сообщения.</div>
        <div class="paragraph">Они приходят от Висельника и Отшельницы.</div>
        <div class="paragraph">«Примите к сведению. Я думаю, что Звезда может быть членом киберполиции».</div>
        <div class="paragraph">«Звезда может быть полицейским. Будьте осторожны с тем, что вы говорите в групповом чате».</div>
        <div class="paragraph">…Это действительно возможно. Знать о таинственных культах… Я немедленно отвечаю двум членам группы:</div>
        <div class="paragraph">«Все в порядке. Мы не секта ( ͡° ͜ʖ ͡°)».</div>
        <div class="paragraph">Не то чтобы я всегда делал наводящие на размышления комментарии.</div>
        <div class="paragraph">Самое главное, что при обсуждении международных и внутренних ситуаций я бы вовремя остановил его и отправила картинку с надписью «Некорректное обсуждение императорского двора — преступление, ведущее к смерти.»</div>
        <div class="paragraph">Снова взглянув на групповой чат, я выхожу из QQ и снова начинаю думать о том, что мне делать.</div>
        <div class="paragraph">После некоторых размышлений я всё ещё не нашёл решения. Я не могу ни выплюнуть напиток ассасина, ни выблевать его.</div>
        <div class="paragraph">Я могу только сделать вид, что ничего не знаю, и игнорировать попытки вербовки любых культов. Если я их встречу, то немедленно вызову полицию… Я заставляю себя сосредоточиться на своих сбережениях и кошельке.</div>
        <div class="paragraph">При мысли об этом я тут же освобождаюсь от забот и начинаю работать.</div>
        <div class="paragraph">Вот что значит быть рабом общества.</div>
        <div class="paragraph">Подтвердив детали полёта, шофёра, договорённости с отелем и знак встречи, я делаю круг устной практики.</div>
        <div class="paragraph">Когда я со всем этим покончил, было уже десять вечера.</div>
        <div class="paragraph">Я чувствую голод.</div>
        <div class="paragraph">Наверное, надо спуститься и купить что-нибудь перекусить… Я решаю не обделять себя.</div>
        <div class="paragraph">Как только я выхожу из комнаты для гостей, слышу ссору в соседней комнате.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, в основном это та дама по имени Сиа Тас, которая кричит на своего заморского бойфренда.</div>
        <div class="paragraph">Неужели тебе это не надоело… Только я собрался поиздеваться, как понимаю, что ссора становится все мягче и мягче.</div>
        <div class="paragraph">Эх…</div>
        <div class="paragraph">Согласно моему опыту, дальше произойдёт что-то неподобающее для несовершеннолетних.</div>
        <div class="paragraph">Хотя я не несовершеннолетний, я холост.</div>
        <div class="paragraph">После некоторых раздумий я возвращаюсь в свою комнату, открываю окно и запрыгиваю на подоконник, после чего со знанием дела прыгаю вниз.</div>
        <div class="paragraph">На ветру моё тело кажется лёгким, как будто все мои заботы улетучились.</div>
        <div class="paragraph">Благополучно приземлившись, я вздыхаю с облегчением. Мне кажется, что я полностью постиг силу ассасина.</div>
        <div class="paragraph">За пределами комплекса, в котором я живу, до поздней ночи сохраняется оживление. Здесь есть несколько ларьков с барбекю, некоторые продают жареный рис, некоторые — жареную лапшу. Некоторые продают уличную еду, например тушёное мясо, холодные овощи, утиные шеи и раков. Проходящие мимо люди неосознанно присаживаются или подходят к ларьку, прежде чем печально набрать килограммы.</div>
        <div class="paragraph">Принимая во внимание мой маленький животик, подождите, мой животик, кажется, пропал!</div>
        <div class="paragraph">Тот крошечный животик, над которым я так усердно работала, чтобы получить его от всех моих приёмов пищи, исчез!</div>
        <div class="paragraph">Это изменение, вызванное Ассасином? Я снова чувствую удивление.</div>
        <div class="paragraph">Это даёт мне гораздо больше возможностей, помимо перекусов. Я могу поесть барбекю, чтобы отпраздновать.</div>
        <div class="paragraph">Забудьте об этом. Я должен сдерживать себя. Если рост убийцы 170 см, а вес 100 кг, не разразится ли моя цель при виде меня приступом смеха? Я медленно выдыхаю и решаю зайти в круглосуточный магазин.</div>
        <div class="paragraph">Слева — Семейный супермаркет. Справа — Лаусон. Это очень недружелюбно для такого нерешительного потребителя, как я.</div>
        <div class="paragraph">Я слышал, что Лаусон недавно запустил несколько новых видов мороженого… Я вспоминаю и поворачиваю направо.</div>
        <div class="paragraph">Как только я вхожу в Лаусон, мои глаза загораются, увидев роскошную женщину.</div>
      
      
        </body></html>
