<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1205" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494767528432" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494767528176"></a>
          Глава 1195 — 0-й класс <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В скрытом регионе Святой Тайны Ботис слегка сузил глаза, узнав Путешествия Леймано.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его больше не сомневаться в информации, предоставленной Святым Тенебрусом Кисмой.</div>
        <div class="paragraph">Он узнал эту тетрадь и понял, что это мистический предмет,
          которому семья Авраама придавала большое значение. Это был один из самых мощных предметов ниже Высшего уровня,
          а негативные эффекты были незначительны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я был Потусторонним среднего уровня, я так мечтал об этой тетради.
          В итоге семья Авраама отнеслась ко мне настороженно и не придала значения моим потребностям…
          Теперь они усвоили урок? Эта женщина не должна быть потомком семьи Авраама.
          Иначе она не стала бы искать проклятый предмет древнего призрака…»</em> — пробормотал про себя Ботис,
          его выражение лица постепенно становилось мрачным, в нём появились нотки жестокого рвения.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав некоторое время за окружающей обстановкой, он осторожно потянулся в карман своей чёрной мантии.</div>
        <div class="paragraph">Карман казался огромным, так как Святой Тайны Ботис достал из него трёхслойную шкатулку.</div>
        <div class="paragraph">Эта шкатулка не была маленькой, поэтому её трудно было удержать одной рукой.
          В основном она была серебристо-чёрного цвета, а её поверхность была покрыта изысканными украшениями.
          В неё были вставлены рубины, изумруды, сапфиры и бриллианты, что придавало ей роскошный вид.</div>
        <div class="paragraph">Когда он держал “шкатулку” в руках, в его выражении лица был намёк на панику и страх.
          Как будто он стоял перед Бездной или слушал бредни злого бога.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Собрание продолжалось как обычно. Форс отложила Путешествия Леймано
          и сосредоточилась на выслушивании участников, как будто искала ответы.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса она время от времени задавала вопросы,
          используя в качестве оплаты золотые фунты и духовные материалы.
          Однако никаких действенных ответов она не получила.</div>
        <div class="paragraph">Постепенно собрание Потусторонних подошло к концу. Ведущий распорядился,
          чтобы разные участники уходили через разные выходы.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре в комнате остались только Форс и несколько других Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Получив сигнал ведущего, Форс встала и, сопротивляясь желанию потянуться, направилась к боковой двери.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она поняла, что её тело застыло. Голова едва поворачивалась,
          а ощущение было такое, будто она игрушка, у которой закрутили торсионную пружину.</div>
        <div class="paragraph">Уголком глаза она увидела, что серовато-белые стены в одно мгновение стали серебристо-чёрными.
          Они были покрыты гранулами, как будто были сделаны из металла.
          У остальных участников и ведущего кожа потеряла блеск, которым она должна была обладать.
          Их глаза были тусклыми, движения механическими, как будто они были большими куклами.</div>
        <div class="paragraph">В скрытой зоне Ботис в какой-то момент открыл “шкатулку”.
          Внутреннее убранство её верхнего слоя не было достаточно изысканным,
          но оно полностью восстановило картину комнаты.</div>
        <div class="paragraph">В комнате были бессистемно разбросаны стулья и длинные столы.
          Несколько марионеток размером с ладонь сидели или стояли, как будто пытались имитировать реальность.</div>
        <div class="paragraph">Среди этих людей стоящая была одета в мантию с капюшоном.
          Её подбородок был красивой формы, а губы — пухлыми и красными. Это была не кто иная, как Форс.</div>
        <div class="paragraph">Она и остальные Потусторонние вместе с хозяином собрания молча превратились в игрушки.
          Они попали в самый верхний слой “шкатулки с драгоценностями”!</div>
        <div class="paragraph">От комнаты, соединяющей с внешним миром, остались только серовато-белые стены — и больше ничего.</div>
        <div class="paragraph">Уголки губ Ботиса понемногу загибались. Правой рукой он закрыл крышку шкатулки.</div>
        <div class="paragraph">Всего за один вдох он магическим образом управлял своей целью!</div>
        <div class="paragraph">Эта серебристо-чёрная трёхслойная “шкатулка” была запечатанным артефактом 0 класса,
           который он выкрал у семьи Авраам.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он никогда не был получен ортодоксальными церквями и не был глубоко изучен,
          у него не было соответствующего номера.</div>
        <div class="paragraph">Согласно тому, что знал Ботис, эта “шкатулка” принадлежала ангелу семьи Авраама из четвёртой эпохи.
          Ему нравилось бродить по космосу и посещать различные места в огромной вселенной.
          Однако однажды, когда он вернулся в свою семью, чтобы отдохнуть, он тихо умер в своём дворце.
          Его лицо было наполнено страхом, а выражение исказилось, как будто он увидел что-то чрезвычайно страшное.</div>
        <div class="paragraph">Настоящее Мифическое Существо, которое во Вторую Эпоху можно было считать вспомогательным богом,
          умерло тихо, не вызвав шума. Смерть была крайне странной.</div>
        <div class="paragraph">Потустороннюю Черту, которую он оставил после себя, соединили с его трупом, образовав “шкатулку”,
          которая сильно отличалась от других видов запечатанных артефактов.
          И тогда Мистер Дур, Бетель Абрахам, не только не попытался разбить её
          и восстановить её до чистой Потусторонней Черты,
          Он даже дал ей довольно странное название: “Шкатулка Великих Древних”.</div>
        <div class="paragraph">Первый уровень Шкатулки Великих Древних мог превращать местоположение цели в игрушку
           и менять местами её внутренности. Ботис использовал эту особенность, чтобы легко достичь своей цели.</div>
        <div class="paragraph">Второй уровень Шкатулки Великих Древних записывал различные местоположения.
          Как только он освобождался, владелец и живые существа, находящиеся в радиусе его действия,
          отправлялись прямо в соответствующий регион. Затем они могли бродить по космосу,
          подобно ангелу из семьи Авраама, исследуя вселенную.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, что находилось на третьем уровне Шкатулки Великих Древних,
          Ботис знал об этом, но не осмеливался об этом думать.
          Так же, как он обычно не осмеливался вступать в контакт с запечатанным артефактом 0 класса.</div>
        <div class="paragraph">Закрыв крышку Шкатулки Великих Древних, он схватил правой рукой зеркало,
          которое было встроено в прозрачный вихрь, висевший в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Как только определённая область была скрыта,
          Тайный Маг должен был использовать соответствующую “дверь” или непосредственно снять “маскировку”, чтобы выйти.</div>
        <div class="paragraph">Ботис выбрал последний способ, потому что он был самым простым и быстрым.</div>
        <div class="paragraph">Тени зашевелились, и исчезнувшая область вернулась в реальный мир. Комната была окончательно завершена.</div>
        <div class="paragraph">Ботис не стал больше задерживаться. Даже не взглянув на окружающее, он заставил своё тело быстро исчезнуть.</div>
        <div class="paragraph">Он держал в руках украшенную драгоценными камнями серебристо-чёрную Шкатулка Великих Древних,
          цвета насыщались и накладывались друг на друга. Он пересёк мир духов,
          наполненный странными существами, и направился к назначенному месту.
          Через несколько секунд он вышел из пустоты, пытаясь попасть в руины битвы богов,
          пересекая огромную пропасть, разделявшую моря.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Ботис остановился в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза сузились, а в глазах мгновенно потемнело, усеянное бесчисленными точками блеска.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, в его глазах отразился весь космос.</div>
        <div class="paragraph">Звёзды быстро вращались, заставляя трещины на дне моря быстро становиться бесплотными,
          заставляя всё перед ним сжиматься и сгущаться в колеблющееся оранжевое пламя.</div>
        <div class="paragraph">Это пламя вытянулось от кончика спичечной головки, когда она погасла.</div>
        <div class="paragraph">Всё, что испытал Ботис после удаления “скрытого пространства”, было иллюзией. Он остался прикованным к земле!</div>
        <div class="paragraph">И источником этой иллюзии была горящая спичка.</div>
        <div class="paragraph">Спичку держала светлокожая ладонь, а её обладательницей была женщина в чёрной мантии с фиолетовыми узорами
          и капюшоном. Она сидела на повозке, наполовину проходящей сквозь стену, сделанной из огромной тыквы.</div>
        <div class="paragraph">Повозку тянула стая серых крыс.</div>
        <div class="paragraph">Это была не кто иная, как Каттлея, но её внешность, образ и осанка изменились.</div>
        <div class="paragraph">Это была сила, которую она получила от магии Золушки!</div>
        <div class="paragraph">Основная Потусторонняя сила Мистиколога 4-й Последовательности Пути Жреца Тайн называлась Мистическое Воссоздание,
          полностью выражая поговорку “знание — сила”.</div>
        <div class="paragraph">Проще говоря, Мистиколог мог черпать силу из различных знаний мистицизма, которые он постигал,
          и творить любую магию или колдовство. Что касается соответствующих “знаний мистицизма”,
          то чем меньше они были известны другим и чем меньше распространялись, тем мощнее становились заклинания.</div>
        <div class="paragraph">Можно установить и обратное. Как только некоторые знания и легенды становились известны многим
          и переставали быть таинственными, магия или колдовство, созданные с использованием их силы,
           становились практически неэффективными.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея понятия не имела, почему Королева могла создавать все виды магических сил,
          насыщенных волшебными красками, из частных сказок, которые рассказывал ей император Розель,
          но это не мешало ей изучать и использовать их. В конце концов, она слышала эти сказки от Королевы Мистик.</div>
        <div class="paragraph">Магия, которую она использовала, чтобы временно превратиться и замаскироваться, называлась Золушка.
          Волшебство, которое ввергло Святого Тайны Ботиса в иллюзию, называлось “Девочка со спичками”.
          С её помощью она помешала другой стороне Телепортироваться, создав возможность для последующей битвы.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда Ботис освободился от галлюцинации, “Золушка”, сидевшая в тыквенной карете,
          поставила ногу на землю и раскинула руки, отчего позади неё появился огромный крест.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Каттлеи, то она, казалось, несла иллюзорный предмет.</div>
        <div class="paragraph">В пустой комнате одна за другой загорались свечи, освещая длинный стол, покрытый плотью и кровью.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг длинного стола стояли три чрезвычайно расплывчатые фигуры,
          державшие в руках шарики плоти и непрерывно поглощавшие еду.</div>
        <div class="paragraph">Словно почувствовав что-то, три фигуры одновременно повернули головы и посмотрели на Ботиса.
          Сердце этого Святого Тайны бешено забилось, и он почувствовал, как из глубины его души вырвался холодок.</div>
        <div class="paragraph">Затем он услышал иллюзорные звуки грызения, жевания и переваривания пищи.
          Он почувствовал нескрываемую злобу и голод.</div>
        <div class="paragraph">Веко Ботиса дёрнулось. Он поспешно опустил голову и бросил взгляд на Шкатулку Великих Древних в своей руке.</div>
        <div class="paragraph">Серебристо-чёрная шкатулка открылась сама собой, без его ведома, в какой-то момент времени!</div>
        <div class="paragraph">Магия, которую использовала Каттлея, называлась Пир Предательства.
          Она была основана на мистических знаниях о смерти древнего бога солнца, которые она получила в Клубе Таро.
          Его целью было временно пробудить или наделить цель интеллектом, что позволяло ей совершить “предательство”!</div>
        <div class="paragraph">Несомненно, столкновение с запечатанным артефактом, наполненным злобой к владельцу,
          имело бы превосходные последствия.</div>
        <div class="paragraph">Однако, если бы не тот факт, что она заручилась защитой Мистера Шута на каждом собрании,
           за ходом которого они следили, Каттлея не решилась бы использовать эту магию.</div>
        <div class="paragraph">Как только три главных участника “пира предательства” почувствовали бы это,
          она бы точно умерла по непонятным причинам. Она не смогла бы сопротивляться своей смерти
          и умерла бы аномально страшной смертью.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Мистикологи определённо были людьми с высоким риском.
          Их сила исходила от хождения по краю Бездны, от того, что они не должны были видеть или слышать.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с этим, Королева Мистик, которая могла творить магию из личных сказок своего отца,
          была в намного меньшей опасности, чем другие Мистикологи того же уровня.</div>
      

      
        </body></html>
