<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_269" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494827289184" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494827288928"></a>
          Глава 259 — Подземелье <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Подписав контракт с Миллетом Картером и получив от него аванс в размере 10 фунтов, Клейн не сразу помчался на
          Уильямс-Стрит, а назначил встречу на четыре часа дня.</div>
        <div class="paragraph">Миллет отнёсся к этому с пониманием. Ведь детективу Шерлоку Мориарти определённо необходимо было нанять
          помощников, для проведения разведки.</div>
        <div class="paragraph">Когда пожилой джентльмен наконец ушёл, Клейн немедленно вернулся к обеденному столу и дорезал уже остывший
          бифштекс, чтобы завершить трапезу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бога ради, разве я не могу хотя-бы отобедать спокойно? К чему я только выбрал именно это время…»</em></div>
        <div class="paragraph">Едва ли набив желудок, Клейн раздражённо принялся прибираться.</div>
        <div class="paragraph">К двум часам по полудню, как и было оговорено, прибыла Мисс Мэри. Её глаза слегка покраснели и припухли, а
          лицо помрачнело. Старлинг Саммер, которая сопровождала её, хранила молчание.</div>
        <div class="paragraph">Клейн в тишине передал конверт заказчице, с уже заранее отобранными фотографиями.</div>
				<div class="paragraph">— …Здесь то, что вы просили. Этого достаточно?</div>
        <div class="paragraph">Мэри, промолчав ещё с пару секунд медленно перевала дух. Затем она взяла конверт в руки, осторожно вытащила
          одну из фотографий и внимательно осмотрела её.</div>
        <div class="paragraph">— …Да, достаточно. Вы самый талантливый и ответственный детектив, из всех, кого я встречала. Для меня было
          честью, провести вас в клуб Квилег… Это
          оставшиеся 7 фунтов, возьмите их, пожалуйста. Вы это заслужили.</div>
        <div class="paragraph">Мэри достала из кожаной сумочки бумажник, выудила одну 5 фунтовую и 2 однофунтовые купюры.</div>
        <div class="paragraph">Не намереваясь оставаться в доме детектива и нескольких секунд, она, не дождавшись ответа Клейна, быстро
          сунула фотографию обратно конверт, а сам
          конверт поместила в свою сумочку, встала с места и резко направилась к выходу.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ. Топ. Топ.</div>
        <div class="paragraph">Она торопливо затопала своей обувкой без каблуков. Старлинг Саммер изо всех сил старалась не отставать.</div>
        <div class="paragraph">Отворив дверь, Мэри споткнулась и чуть не упала, но, к счастью, Старлинг успела подхватить бедняжку.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, это даже успокоило Мэри.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мадам, вы позабыли свою портативную камеру… Ах… я отдам её Миссис Саммер,
          она вам непременно её передаст…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн молча наблюдал за этой сценой, слегка покачивая головой. Он поднялся на второй этаж чтобы вздремнуть.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
				<div class="paragraph">Колокол рядом стоявшей церкви разбудил его.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, уже изучив карту местности, убедился,
          что Уильямс-Стрит находится на границе Западного Района и Района Императрицы, прямо внутри сердца Баклунда.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хороший дом в Западном Районе, или в Хиллстоне, стоит около 2500 фунтов. Дом Миллета Картера находится
          недалеко от Района Императрицы, к тому же, в прошлом
          это была собственность виконта. Недвижимость, безусловно, значительная. Цена такой земли уж точно не ниже 3500
          фунтов, а может и достигать аж 5000. Аналогично цене за
          могущественный мистический артефакт… Учитывая всё это, он прибыл ко мне совсем один, без какой-либо прислуги…
          Это потому, что он не местный и ещё толком не обжился?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн надел своё пальто, схватил трость и вышел на Минск-Стрит.</div>
        <div class="paragraph">Фонари ещё не зажглись, но на улице, к удивлению, уже смеркалось; хотя-бы воздух был вполне приемлемым, без
          удушливой копоти, характерной для улиц в Восточном Районе.</div>
        <div class="paragraph">Арендовав экипаж, он добрался до Уильямс-Стрит. По прибытии он заметил слугу, ожидавшего его у дома номер
          восемь.</div>
        <div class="paragraph">Слуга, одетый в красную жилетку и светлые брюки, почтительно поклонился сошедшему Гостю.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, сэр, разрешите уточнить, не вы ли Детектив Мориарти?</div>
        <div class="paragraph">— Да, это я. У меня назначена встреча с мистером Картером, — Клейн кивнул и последовал за слугой внутрь
          особняка, близ которого были сад и лужайка.</div>
        <div class="paragraph">Их встретил хозяин, Миллет Картер. На сей раз он был без шляпы. Прикрывая нос, он подошёл ближе к явившемуся
          посетителю.</div>
        <div class="paragraph">— Прошу прощения за беспорядок и грязь вокруг, но я хочу, чтобы по приезду моей семьи сюда — всё было готово. Я
          только и делаю, что гоняю рабочих, — Хозяин дома обратился к
          своему слуге и добавил, — Пригляди тут за всем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь понятно, почему ко мне он заявился без слуги, он у него тут заменяет надзирателя…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю врача, и он мне сказал однажды, что нежелательно заселяться в только-только отремонтированный дом,
          нужно чтобы помещения проветрились от
          строительной пыли. В противном случае, немощные старики и маленькие детки легко заболеют.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели? — Миллет повёл Клейна в подвал, на лице у него были сомнения.</div>
        <div class="paragraph">— Впрочем, я сам то никогда не проверял, но предпочитаю верить авторитетному источнику. Поговаривали, что эти
          слова передались в народ от Императора Розелла, — Неловко выдумал оправдание Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Миллет кивнул и повернулся к двери. Нахмурившись на Клейна, он спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Детектив, а вы разве не взяли с собой помощников? Как-никак эти сооружения могут быть опасны…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня есть… Ассистентка. Просто, вы её не видите.»</em> — Посмеялся Клейн,
          и серьёзно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это мой смотровой визит, поэтому я буду
          предельно осторожен. Если возникнут какие-то проблемы, я немедленно отступлю за подмогой. У меня есть в этом
          кое-какой опыт, посему я не буду лишний раз подставляться. А будь со мной
          сейчас рядом неопытные помощники, это бы помешало мне оперативно действовать по ситуации.</div>
        <div class="paragraph">Миллет вздрогнул.</div>
				<div class="paragraph">— А вы настоящий профессионал.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Профессионал по блефу, скорее…»</em> — Про себя добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Уже без каких-либо сомнений, Миллет провёл Детектива Мориарти через заставленную хламом гостиную. Там их
          ждала лестница в довольно просторный подвал.</div>
        <div class="paragraph">Здесь уже не было газовой проводки, поэтому из стен виднелись вделанные подсвечники, из которых мерцали
          жёлтенькие огоньки.</div>
        <div class="paragraph">Ступив на каменный пол, Клейн невольно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и подобает дворянам, даже их цокольный этаж изысканно оформлен… Да тут один подвал такой же просторный,
          как вся моя гостиная…»</em></div>
        <div class="paragraph">Миллет указал куда-то вперёд и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Там есть потайная дверь, которую обнаружили мои люди, делавшие здесь ремонт.</div>
        <div class="paragraph">Клейн всмотрелся в темноту. В не очень ярком свете свечей он всё же разглядел каменную дверь. Вход был в углу
          и должен был быть частью стены, но теперь там проход.</div>
        <div class="paragraph">— Вы там проветривали? — Поосторожничал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Миллет едва заметно покачал головой.</div>
				<div class="paragraph">— Внутри не очень душно, но я не позволял рабочим заходить слишком
          далеко.</div>
				<div class="paragraph">— Тогда порядок…</div>
        <div class="paragraph">Клейн проверил свои вещи, надел чёрную перчатку и под пристальным надзором домовладельца, выдвинулся вперёд,
          держа в руках фонарь. Подойдя к двери, он распахнул её тростью.</div>
        <div class="paragraph">Раздался тяжёлый скрежет, и сквозь наружный свет он углядел тёмно-красный переход, вымощенный камнем.</div>
        <div class="paragraph">По обеим сторонам коридора, как и в конце его, было несколько деревянных дверей. Они уже начали подгнивать,
          но всё ещё, казалось, были пригодны для использования.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не слишком древнее… Впрочем, каменные плиты с их толщиной не совсем совпадают с эти дверьми… Вполне возможно,
          что прежний владелец менял их раньше…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн активировал Духовное Зрение и крепко сжал в руке трость. Шаг за шагом, освещая себе путь фонарём, он
          двигался в глубины подземелья.</div>
        <div class="paragraph">Свет фонаря рассеивал тьму, а Клейн был свидетелем былого, рассматривая комнаты через раскуроченные, очевидно
          рабочими, дверные проёмы. Где-то
          там стояла длинная скамья и стол, выполненные в том же эстетическом стиле, что и двери.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет никаких признаков присутствия духов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн совершил краткий осмотр. Не замедляя шага, он двинулся дальше, пока не уткнулся в конец коридора, где
          стояла очередная, но уже каменный чёрная дверь.</div>
        <div class="paragraph">Он вытянул правую руку, что была в перчатке, вперёд и крепко сжатой тростью медленно толкнул дверь.</div>
        <div class="paragraph">Резкий отзвук двигающегося камня прошёлся по подвалу, когда дверь протяжно открывалась.</div>
        <div class="paragraph">Его сердце замерло и как только проход открылся, он сделал несколько шагов назад. Из щели наполненной тьмой
          выползло скользкое чёрное существо. Это была
          змея! На её треугольной голове виднелись красные цветочные узоры.</div>
        <div class="paragraph">Она вытянулась вверх, вытаращила язык и леденящим взглядом карих глазок уставилась на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Как тут же, уже одна за другой посыпались новые змеи, извиваясь у входа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн увидел за ними большой зал. Зал этот был переполнен ползучими тварями разных цветов и узоров.
          Посередине было гнездо, площадью около десяти метров.
          Склизкое, отвратительное чувство овладело Клейном. Хоть он и был достаточно смелым мужчиной, но он всё ещё
          боялся змей. По правде сказать, как раз именно змеи и повергали его в дикий ужас.</div>
        <div class="paragraph">А всё из-за психической травмы из далёкого прошлого. Ещё когда он был лишь ребёнком, он любил тайком
          подглядывать за родителями, когда те смотрели фильмы ужасов по ночам.</div>
        <div class="paragraph">На бедную голову любопытного ребёнка, однажды его родители смотрели фильм катастрофу, про одну большую змею.
          Там была сцена, где в разрушенном здании
          обнаружили большущее гнездо змей, и стёх пор, эта сцена глубоко засела в его сознании.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это всё взаправду?»</em> — Клейн с трудом сглотнул и сдавленным голосом, выдавил из себя:</div>
				<div class="paragraph">— Есть какие-нибудь идеи?</div>
        <div class="paragraph">Мисс телохранительница в своём чёрном изысканном платье быстро появилась рядом с ним и плотно сжала губы. Она
          ничего не говорила.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на неё, она посмотрела на него в ответ и оба молча пребывали в шоке.</div>
        <div class="paragraph">Когда одна из змей медленно подползла ближе, как бы нарушая их идиллию, Клейн, уже закашлявшись, повторил
          вновь:</div>
        <div class="paragraph">— Так, всё же, у тебя есть какие-нибудь идеи?</div>
        <div class="paragraph">Мисс Телохранительница не отвечала. Вместо ответа она молча воспарила и внезапно по всему коридору завыл
          ледяной ветер.</div>
        <div class="paragraph">♫ Вжух</div>
				<div class="paragraph">Ветер всё выл, а телохранительница взмыла в зал. Температура стремительно падала.</div>
				<div class="paragraph">♫ Вжух</div>
        <div class="paragraph">Извивающиеся змеи из центра зала стремглав расползлись во все стороны, ища уголки, в которых ещё сохранилось
          тепло.</div>
        <div class="paragraph">Через две-три минуты, во всём зале, на стенах его, как и в коридоре образовался тонкий слой инея, а
          бесчисленные змеи пропали, будто их и не было.</div>
        <div class="paragraph">♫ Вжух</div>
				<div class="paragraph">Ошарашенный Клейн молчал, и лишь спустя несколько секунд осторожно утвердил:</div>
				<div class="paragraph">— Э… Этого достаточно.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно налетевший ледяной ветер унялся, но холод не утихал. Мисс Телохранительница исчезла. Клейн,
          прикрывшись рукой чихнул. Затем он поднял
          фонарь вверх и осторожно проскользнул через каменную дверь в широкий зал.</div>
        <div class="paragraph">Убранство здесь было схожее, что и в коридоре снаружи. Внутри было воздвигнуто восемь круглых колонн.</div>
        <div class="paragraph">С высокого куполообразного потолка свисали металлические столбы, внизу которых были подсвечники, вырезанные в
          стиле разных существ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Перевёрнутые подсвечники…»</em></div>
        <div class="paragraph">Будучи, не то, чтобы отличником, но всё же, в прошлом студентом исторического факультета, Клейн сделал
          предварительное беглое суждение, основанное лишь на этом уникальном устройстве.</div>
        <div class="paragraph">— Четвёртая Эпоха</div>
      

      
        </body></html>
