<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_100" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494837923744" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494837923488"></a>
          Глава 90 — Видимое глазу <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Спальня сэра Дьюэвилла была больше, чем гостиная и столовая в доме Клейна вместе взятые. В ней нашлось место
          не только для кровати, мини-гостиной,
          гардеробной, умывальни, но ещё и для рабочего стола и книжных полок. Обстановка была изысканной, а все
          предметы мебели — роскошными.</div>
        <div class="paragraph">Но Клейну казалось, что свет в спальне тусклее, а температура на несколько градусов ниже, чем снаружи.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он, слышал плач и стоны, как будто кто-то отчаянно боролся за свою жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вошёл в транс, и всё внезапно пришло в норму. Солнечный свет ярко светил через окно и заливал всю
          спальню. Температура стала нормальной, ни высокой, ни
          низкой. А окружающие его полицейские, телохранители и дворецкий хранили молчание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Он краем глаза посмотрел на простую, но роскошную кровать и заметил,
          что в тенях затаилось множество мутноватых глаз, словно мотыльки, бесстрашно порхающие вокруг газовых ламп.</div>
        <div class="paragraph">Однако подойдя поближе, Клейн потерял их из виду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не простой призрак или злой дух… Что же ты такое?»</em> — Клейн нахмурился и начал вспоминать то, что изучал всё
          это время.</div>
        <div class="paragraph">Из того, что он понял, эта миссия была бы очень лёгкой, если бы её передали Сборщику Трупов, Копателю Могил или
          Духовному Медиуму. Это явно не в его компетенции.</div>
        <div class="paragraph">Сдерживая желание использовать предсказание, чтобы расследовать дело дальше, Клейн медленно огляделся, чтобы
          найти другие улики и подтвердить несколько своих догадок.</div>
        <div class="paragraph">— Инспектор, — сэр Дьюэвилл колебался, но спросил, — Вы что-нибудь обнаружили?</div>
        <div class="paragraph">— Если бы это было так просто, я полагаю, мои коллеги не стали бы ждать до сих пор, — ответил Клейн,
          неосознанно взглянув на филантропа.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда он планировал отвести взгляд, Клейн внезапно увидел, что в зеркале за сэром Дьюэвиллом
          отразилась расплывчатая белая человеческая фигура.</div>
        <div class="paragraph">Нет, там было много фигур, накладывающихся друг на друга, в результате чего получался один искажённый белый
          образ!</div>
        <div class="paragraph">Этот образ неожиданно сверкнул, и Клейну показалось, что он услышал слабый плач.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фу…»</em> — Он едва не вытащил пистолет от испуга и выдохнул, чтобы успокоить нервы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Восприятие, усиленное с помощью Духовного Зрения, однажды напугает меня до смерти…»</em> — Пошутив, Клейн попытался
          расслабиться, прежде чем снова обратить своё внимание на сэра Дьюэвилла.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он увидел что-то другое.</div>
        <div class="paragraph">Теперь, когда он был в своей спальне, вокруг сэра Дьюэвилла мерцала тусклая искривлённая фигура. Она даже
          приглушала свет.</div>
        <div class="paragraph">Каждая вспышка этой фигуры сопровождалась криком и стоном, который едва ли мог услышать обычный человек.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Едва слышимый для простого человека при нормальных условиях? Потому что сейчас день? »</em> —Клейн кивнул,
          подтверждая свои догадки.</div>
        <div class="paragraph">Он уже составил первоначальное суждение по этому делу.</div>
        <div class="paragraph">Сэра Дьюэвилла преследовала обида. Остаточная духовная оболочка, возникшая в результате неразрешённых эмоций
          перед смертью человека!</div>
        <div class="paragraph">Когда подобные чувства задерживались в этом мире в течение длительного периода времени, и, становясь сильнее,
          они превращались в страшного злого духа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но сэр Дьюэвилл был известным филантропом. Даже придирчивый Бенсон в восторге от него. Почему же он увяз в
          обидах мертвецов? На самом деле он двуличный
          человек? Или это Потусторонние с гнусными намерениями?»</em> — Клейн с подозрением обдумывал все возможные варианты.</div>
        <div class="paragraph">Немного поразмыслив, он посмотрел на сэра Дьюэвилла:</div>
				<div class="paragraph">— Уважаемый сэр, у меня есть несколько вопросов.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, спрашивайте, — сэр Дьюэвилл устало сел.</div>
        <div class="paragraph">Клейн собрался с мыслями и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Когда уезжаете отсюда в другое место, например на виллу или в Баклунд,
          удаётся ли Вам поспать хоть полночи, прежде чем всё
          начнётся снова и становится, как и здесь? А теперь даже когда спите днём, Вы всё равно слышите стоны и плач?</div>
        <div class="paragraph">Полузакрытые глаза сэра Дьюэвилла внезапно расширились и засияли надеждой.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Вы нашли корень проблемы?</div>
        <div class="paragraph">Только теперь он понял, что из-за длительной бессонницы и нервного перенапряжения совершенно забыл сообщить
          полиции о такой важной детали!</div>
        <div class="paragraph">Видя, что вопрос Клейна открыл что-то полезное, инспектор Толле расслабился. Он понял, что Ночной Ястреб
          нашёл подсказку.</div>
        <div class="paragraph">Сержант Гейт тоже был удивлён и заинтересован. Он начал внимательней присматриваться к этому психологу Клейну.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это совпадает с признаками спутанности сознания и симптомами накопления…»</em> — Получив ответ, Клейн в основном
          подтвердил свою догадку.</div>
        <div class="paragraph">Теперь у него было два способа помочь сэру Дьюэвиллу избавиться от этого бремени. Один заключался в том,
          чтобы установить алтарь и полностью устранить
          обиду мёртвых, применив для этого ритуальную магию. А второй предполагал воспользоваться иными возможностями,
          даруемыми ему сверхъестественным, найти корень проблемы и решить её.</div>
        <div class="paragraph">Принимая во внимание правила, запрещающее демонстрировать обычным людям силу Потусторонних, Клейн планировал
          попробовать второй метод. И только если потерпит неудачу, помолится Богине.</div>
        <div class="paragraph">— Сэр, у Вас психологические заболевание — нервное расстройство, — сказал он абсолютно серьёзно и взглянул на
          сэра Дьюэвилла.</div>
        <div class="paragraph">Сэр Дьюэвилл поднял брови:</div>
				<div class="paragraph">— Вы говорите, что я психически больной, и мне нужно в лечебницу?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, всё не так серьёзно. На самом деле, в той или иной степени, но психологические проблемы есть у многих
          людей, — утешил его Клейн, — Пожалуйста, позвольте
          мне представиться снова. Я эксперт по психологии полиции округа Авва.</div>
        <div class="paragraph">— Эксперт по психологии? — Дьюэвилл и его дворецкий уставились на инспектора Толле, с которым они были
          знакомы до этого.</div>
        <div class="paragraph">Толле кивнул и подтвердил, что это правда.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, что Вам нужно для лечения? Кроме того, я не понимаю, почему мой дворецкий, мои телохранители и мои
          слуги тоже слышат плач и стоны… — Дьюэвилл держал
          трость обеими руками, явно сбитый с толку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ответил своим профессиональным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Я объясню Вам после того, как всё подтвердится.
          Пожалуйста, прикажите Вашему дворецкому, слугам и телохранителям, чтобы они вышли. Инспектор Толле, сержант
          Гейт, тоже, пожалуйста, выйдете.
          Мне нужна спокойная обстановка, чтобы начать лечение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лечение магией…»</em> — добавил про себя инспектор Толле и кивнул сэру Дьюэвиллу.</div>
        <div class="paragraph">Дьюэвилл надолго задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Каллен, отведи их в гостиную на втором этаже.</div>
        <div class="paragraph">— Да, сэр, — дворецкий не стал возражать, так как это попросил сотрудник полиции, инспектор-стажёр и эксперт
          по психологии.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев, как они один за другим выходят из комнаты и закрывают за собой дверь, Клейн перевёл взгляд на
          Дьюэвилла, у которого были светлые волосы и голубые
          глаза, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, пожалуйста, лягте на кровать. Расслабьтесь и постарайтесь заснуть.</div>
        <div class="paragraph">— … Хорошо, — сэр Дьюэвилл повесил пальто и шляпу на вешалку для одежды, а затем медленно подошёл к краю
          кровати и лёг.</div>
        <div class="paragraph">Клейн задёрнул все шторы, погрузив комнату в полную темноту.</div>
        <div class="paragraph">Он снял свою подвеску и быстро использовал духовный маятник, чтобы определить любые опасности. Затем сел на
          кресло-качалку у края кровати, представил сферический свет и вошёл в Когитацию.
          Он позволил миру духовности проявиться перед своими глазами.</div>
        <div class="paragraph">Затем Клейн откинулся на спинку стула и погрузился в глубокий сон, позволив своей астральной проекции
          вступить в контакт с внешним миром.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал технику предсказания во сне, чтобы оказаться в духовном пространстве и пообщаться со всеми
          обиженными, которые мучили сэра Дьюэвилла.</div>
        <div class="paragraph">Только общение сможет дать ему ответ и решить проблему!</div>
        <div class="paragraph">♫ Свист! Свист! Свист!</div>
        <div class="paragraph">В ушах Клейна раздались грустные рыдания, и он “увидел” плавающие вокруг него белые полупрозрачные фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Мучительный стон отозвался эхом, когда Клейн, едва придя в себя, протянул правую руку и коснулся одной из
          фигур.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно фигуры налетели на него, как мотыльки, стремящиеся к языкам пламени.</div>
        <div class="paragraph">Происходящее перед глазами Клейна стало размытым, и его мозг, казалось, раскололся на две части. Половина его
          разума спокойно наблюдала, а другая смотрела в “зеркало”.</div>
        <div class="paragraph">В “зеркале” отражалась молодая девушка, одетая в рабочую одежду. Она выглядела сильной и подтянутой. Она шла
          по пыльной фабрике, а её голова пульсировала от боли.</div>
        <div class="paragraph">Её зрение иногда расплывалось, а фигура с каждым днём становилось всё тоньше.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, девушка слышала, как кто-то зовёт её Шарлоттой, и этот голос утверждал, что у неё истерия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Истерия?»</em> — Она посмотрела в зеркало и увидела, что у неё на десне появилась едва заметная голубая линия.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">“Зеркало” переключилось, и Клейн увидел другую девушку по имени Мэри.</div>
        <div class="paragraph">Она тоже вошла на свинцовый завод молодой и здоровой.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно половина её лица начала дёргаться, как и рука и нога той же части тела.</div>
        <div class="paragraph">“Эпилепсия”, — услышала она чей-то голос, когда всё её тело сотрясали конвульсии.</div>
        <div class="paragraph">Когда она дёрнулась и упала, судороги усилились, и она, наконец, потеряла сознание.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Там была ещё одна девушка, и она была в депрессии. Она ходила по улице в таком оцепенении, что у неё начались
          проблемы с речью.</div>
        <div class="paragraph">У неё была очень сильная головная боль, и голубая линия на дёснах. Её тело тоже время от времени сотрясали
          конвульсии.</div>
        <div class="paragraph">Она пошла к врачу, и доктор сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Лафайет, это отравление свинцом.</div>
        <div class="paragraph">Доктор посмотрел на неё с жалостью и заметил конвульсии. Она постоянно дёргалась, и доктор видел, как гаснет
          свет в её глазах.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Перед Клейном появлялись многочисленные образы, и он спокойно за ними наблюдал.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он понял причину бедственного положения девушек. <sup class="calibre13">(Прим. п.: Вдохновением для создания
          образов девушек послужил роман Джека Лондона “Люди бездны”)</sup></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Работницы постоянно контактировали со свинцовыми белилами. Все они умерли от отравления в результате
          длительного воздействия пыли и порошка.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У сэра Дьюэвилла была свинцовая, а также две фарфоровые фабрики. И на них использовали относительно дешёвый
          женский труд!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн “смотрел” на всё это в тишине и чувствовал, что есть ещё что-то, что
          до сих пор оставалось в тайне.</div>
        <div class="paragraph">Такая “смертельная обида” довольно незначительна. Все эти девушки не смогли бы повлиять на реальность или
          сэра Дьюэвилла, даже если их накопилось довольно много.</div>
        <div class="paragraph">Только если у них не было более сильной обиды, которая объединила их вместе.</div>
        <div class="paragraph">Именно тогда он “увидел” другую девушку.</div>
        <div class="paragraph">Ей было не больше 18 лет, но она уже глазировала фарфор на заводе.</div>
        <div class="paragraph">— Хейли, как ты себя чувствуешь? У тебя всё ещё болит голова? Если боль станет слишком сильной, не забудь
          сообщить мне. Сэр Дьюэвилл ввёл правило, согласно
          которому люди с сильными головными болями не могут продолжать контакт со свинцом и должны покинуть завод, — с
          беспокойством спросила старушка.</div>
        <div class="paragraph">Хейли дотронулась до лба и с улыбкой ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Болит совсем немного, я в порядке.</div>
        <div class="paragraph">— Скажи мне завтра, если тебе станет хуже, — сказала старушка.</div>
        <div class="paragraph">Хейли согласилась. Возвращаясь домой, она время от времени массировала лоб.</div>
        <div class="paragraph">Она видела, что её родители и брат вернулись, но их лица выглядели унылыми.</div>
        <div class="paragraph">— Твой отец и брат потеряли работу… — сказала её мать, вытирая слезы.</div>
        <div class="paragraph">Её отец и брат низко опустили головы и пробормотали:</div>
				<div class="paragraph">— Мы попытаемся найти работу в гавани.</div>
        <div class="paragraph">— Но у нас даже нет денег на хлеб на послезавтра… Может быть, нам стоит переехать на Нижнюю улицу… — мать
          Хейли посмотрела на неё покрасневшими глазами, — Когда ты получаешь зарплату? Это десять сул, правильно?</div>
        <div class="paragraph">Хейли снова помассировала лоб.</div>
        <div class="paragraph">— В субботу. В субботу.</div>
        <div class="paragraph">Она больше ничего не говорила и оставалась спокойной, как обычно. Хейли вернулась на фабрику на следующий
          день и сказала своему начальнику, что её головная боль прошла, и она чувствует себя хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Она улыбалась, и каждый день ходила по пять километров туда и обратно, всё чаще и чаще массируя голову.</div>
        <div class="paragraph">— Вы не нашли другую работу? — Хейли не могла не спросить своего отца и брата, глядя на суп, который варился
          из чёрного хлеба.</div>
        <div class="paragraph">Её отец разочарованно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Экономика в упадке. Рабочие места сокращаются. Даже в гавани нет постоянной
          работы. Получается не больше трёх сул и семи пенсов в неделю.</div>
        <div class="paragraph">Хейли вздохнула и погрузилась в своё обычное молчание. Однако спрятала левую руку, которая внезапно начала
          дрожать.</div>
        <div class="paragraph">На второй день она снова пошла на работу. Ярко светило солнце, и улица становилась всё оживленнее.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно её начали сотрясать конвульсии.</div>
        <div class="paragraph">Она упала на обочину дороги, а из её рта полилась пена.</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела в небо, и её зрение стало мутнеть. Она видела, как люди проходят мимо. Она видела проезжающую
          мимо карету с фамильным гербом Дьюэвилла — белым
          голубем с распростёртыми крыльями, как будто птица была готова взлететь.</div>
        <div class="paragraph">Она изо всех сил пыталась открыть рот, но не могла издать ни звука.</div>
        <div class="paragraph">Так что она промолчала и на этот раз, как и всегда.</div>
        <div class="paragraph">Но разница была в том, что теперь она мертва.</div>
      

      
        </body></html>
