<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_829" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494791381008" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494791380752"></a>
          Глава 819 — Подарок <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Под успокаивающую мелодию Клейн и Хейзел начали танцевать, выпрямив спины.
        Один из них был высоким и стройным, и, если не считать явной разницы в возрасте,
        их движения, манера поведения и внешность вполне соответствовали друг другу.
        Это было прекрасное зрелище, которое почти можно было использовать в качестве наглядного примера для танцев.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял на себя инициативу нарушить молчание.
        Пока они кружились, он небрежно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Некоторое время назад меня часто мучили кошмары, но, к счастью, Богиня благословила меня.
        Я несколько раз помолился в соборе и выпил несколько чашек святой воды, и после этого я перестал просыпаться.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел молча подняла глаза и через пару секунд спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Что за кошмар?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подумать только, тебя заинтересовала такая тема… Всё-таки Уилл Осептин был прав…»</em> —
        Клейн ответил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Меня преследовали всевозможные монстры внутри заброшенного, полуразрушенного собора.
        Но ты, наверное, знаешь, что во сне почти невозможно вспомнить детали. Мне трудно описать тех монстров.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел не сказала ни слова, но её яркие карие глаза были окрашены несогласием.</div>
        <div class="paragraph">Это также означало, что она верила, что сны не обязательно невозможно вспомнить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал шаг по диагонали, держа её на руках, и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Действительно, в прошлом я видел очень чёткий сон.
        Тогда я ещё был на Южном континенте. Мне приснился перевёрнутый мавзолей.
        Он был построен из чёрных каменных колонн, уходящих под землю. Из них появлялись зомби,
        покрытые белыми перьями, которые пытались затащить меня внутрь.
        Такие сны снились мне в течение нескольких дней, и это действительно очень неприятно.
        Тогда мне было очень страшно, поэтому я в бешенстве отправился в соседний город и нашёл гадательный клуб.
        Я попросил их истолковать мой сон и получил заключение,
        что во время одной из покупок местных товаров я оскорбил веру племени, которое верит в Смерть.
        Странно, но когда я пришёл к этому племени извиниться, подарил им подарки и принял участие в их праздниках,
        этот сон мне больше не снился.</div>
        <div class="paragraph">Он сфабриковал эту историю на основе своего опыта Провидца.
        Его целью было вызвать интерес Хейзел и посмотреть, не расскажет ли она что-то неосознанно.
        В то же время, это было предложение с глубоким смыслом, которое не вызвало бы подозрений.
        Глубокий смысл заключался в том, что Хейзел могла найти члена клуба гаданий или священника собора,
        который истолковал бы её сон, если бы он её беспокоил.
        Лучше не делать необдуманных решений, слепо веря в содержание сна.</div>
        <div class="paragraph">Когда Уилл Осептин сказал, что с Хейзел что-то не так, и предложил поговорить о снах,
        Клейн заподозрил, что её дилемма связана со сном, который постоянно повторяется.
        Иначе трудно было объяснить, почему, несмотря на то, что она была по меньшей мере 8-й Последовательности,
        при своём слепом высокомерии она испытывала острую нехватку знаний о мире мистики.
        Кроме того, она была дамой из высшего общества, получившей домашнее образование.
        Таким образом, ей было трудно вступать в контакт с неаффилированными Потусторонними или теми,
        кто не имел ясных намерений. В конце концов, её отец был членом парламента,
        который определённо находился под защитой. Скорее всего, у неё не было недостатка в окружении Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому Клейн считал, что Хейзел могла вступить в контакт с кем-то
        или понравиться какому-то могущественному Потустороннему благодаря своей личности.
        Через сны её медленно направляли стать Потусторонней, не давая ей необходимых знаний.
        В то же время сущность побуждала её копаться в канализации в поисках чего-то.</div>
        <div class="paragraph">Было две причины, которые подтверждали его теорию. Во-первых, это были слова Уилла Осептина.
        Во-вторых, в 5-й Последовательности Пути Мародёра был Похититель Снов.
        Невозможно, чтобы она обладала только одной способностью Потустороннего — красть намерение, лежащее в основе действия!</div>
        <div class="paragraph">Хейзел спокойно слушала описание Дуэйна Дантеса, её рот подсознательно приоткрылся, но потом снова закрылся.
        Спустя почти десять секунд она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы не отправились в собор Богини?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, она реагирует на темы о снах. Однако она довольно осторожна и ничего не разглашает…»</em> —
        Клейн криво улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В округе не было никаких соборов Богини. Это был регион, который верил в Бога Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">Хейзел не стала продолжать эту тему, так как снова сосредоточила своё внимание на танце,
        словно полностью погрузившись в музыку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже затих, кружась в прекрасной мелодии вместе с девушкой.</div>
        <div class="paragraph">После танца он отвёл Хейзел туда, где она стояла,
        а сам направился к длинному столу в надежде получить чашку сладкого чая со льдом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он увидел, что епископ Электра наслаждается красным вином.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от Церкви Бури и Церкви Бога Боя,
        священнослужителям Богини Вечной Ночи запрещалось чрезмерное употребление алкоголя.
        Они должны были отказаться от крепких спиртных напитков, а шампанское,
        пиво, красное и белое виноградное вино могли пить только в умеренных количествах.</div>
        <div class="paragraph">— Как дела? Вы ведь впервые проводите такой грандиозный бал, верно? — Электра улыбнулся, поднимая свою чашку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Очень хлопотно, и ещё… хм… Самая большая проблема в том, что столько танцев подряд — это утомительно.
        Я постоянно потел и мне хотелось выпить побольше воды.</div>
        <div class="paragraph">Епископ Электра усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Когда вы будете здесь, в Баклунде, не отказывайтесь от физических упражнений.
        Временами общественная жизнь утомляет больше, чем вы можете себе представить.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами он сказал с подтрунивающей улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Госпожа Ория одобрила вас, считая, что ваш характер соответствует вашей внешности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Я хотел бы поблагодарить её за высокую оценку…»</em> — Клейн на мгновение
        не нашёл слов для ответа и ответил в шутливой манере:</div>
				<div class="paragraph">— Характер человека нельзя определить по одному танцу.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Электра изобразит понятную всем мужчинам улыбку, он перешёл к словам:</div>
				<div class="paragraph">— Ваше превосходительство, я недавно ввязался в одно дело, и боюсь,
        что могу обидеть одного влиятельного господина. Я немного волнуюсь.</div>
        <div class="paragraph">Он имел в виду компанию Коим и барона Синдраса.</div>
        <div class="paragraph">Электра сделал глоток красного вина и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Не волнуйтесь. Баклунд следует верховенству закона. Кроме того, Богиня благословит вас.</div>
        <div class="paragraph">— Это радует. Хвала Богине! — Клейн со всей серьёзностью нарисовал на своей груди багровую луну.</div>
        <div class="paragraph">После того как Электра удалился на площадку для танцев, его взгляд потемнел, и он тихо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Он не испытывал ни страха, ни ненависти. Он просто чувствовал лёгкое чувство вины.
         До этого момента Церковь Вечной Ночи была добра к нему. Хотя причиной тому были деньги,
         они оказали ему много помощи, вплоть до того, что обеспечили ему некоторую защиту.
         Тем не менее, он планировал заняться Хранителями, а также обдумывал,
         как украсть кое-что из печати ядра за Вратами Чаниса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх… если этот план займёт слишком много времени,
        мне действительно понадобится периодическое психологическое лечение.
        Иначе у меня будут проблемы с психикой…»</em> — Клейн следил за своими эмоциями, неопределённо покачивая головой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В квартире в районе Червуд.</div>
        <div class="paragraph">Сио вернулась домой с пирожками “Фейнапоттер” и сладким чаем со льдом “Дези Бэй”.
        Поставив всё это на обеденный стол, она сказала Форс:</div>
				<div class="paragraph">— Не ешь слишком много такой еды. Это вредно для здоровья.</div>
        <div class="paragraph">— Почему ты так говоришь? — Форс взяла пирог с начинкой из фруктов и ветчины и откусила кусочек.</div>
        <div class="paragraph">— Я читала об этом в журнале. Как охотник за головами, поддержание фигуры — необходимость.
        — Сио на мгновение замешкалась, прежде чем поднести пирог ко рту.</div>
        <div class="paragraph">Форс насмешливо хмыкнула.</div>
        <div class="paragraph">— Ты Потусторонняя, приспособленная к бою, выдающаяся охотница за головами.
        Нет необходимости беспокоиться о поддержании фигуры.
        Возможно, ты упустила последнюю возможность стать выше.
        О да, я слышала, что у Пути Воина есть эффективный способ увеличить рост человека.
        Это очевидно, если посмотреть на тех варваров из Фейсака».</div>
        <div class="paragraph">Сио была ошеломлена и вдруг вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">— Но я родилась как полу-Арбитр. У меня нет возможности стать воином.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, что в прошлом она серьёзно думала об этом.</div>
        <div class="paragraph">Поняв, что вызвала воспоминания подруги, она сделала вид, что ничего не сказала, и сосредоточилась на позднем ужине.</div>
        <div class="paragraph">После того, как они закончили есть и убрались, Форс потянула Сио в свою спальню и прочистила горло.</div>
        <div class="paragraph">— Ты мне очень помогла, поэтому я хочу сделать тебе подарок.</div>
        <div class="paragraph">— С каким проблемным вопросом тебе нужна помощь на этот раз? — Сио настороженно коснулась своих коротких светлых волос.</div>
        <div class="paragraph">Форс моргнула, внезапно задумавшись о своём недавнем поведении.</div>
        <div class="paragraph">Она сухо усмехнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это уже в прошлом.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Сио, она достала металлическую коробку под недоверчивым взглядом Сио,
        которая использовалась для хранения сигар.</div>
        <div class="paragraph">— Я не курю, — сказала Сио, покачав головой.</div>
        <div class="paragraph">Форс тихо промолчала, открыла коробку и показала полупрозрачный шестиугольный столбик светло-голубого цвета.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Сио застыл, когда она посмотрела на блеск, который струился внутри кристаллоподобной молнии,
        и она инстинктивно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Дознаватель?</div>
        <div class="paragraph">— Да, один из участников собрания Потусторонних продавал его по дешёвке.
        Я побоялась упустить возможность и поспешила купить его, — сказала Форс чистую правду. — Как ты знаешь,
        я недавно получила вознаграждение от своего учителя за то, что сделала совсем недавно.
        Я не испытываю недостатка в деньгах.</div>
        <div class="paragraph">Сио знала, что её подруга недавно куда-то ушла, утверждая, что делает что-то для своего учителя.
        Однако ей казалось невероятным, что она могла так легко купить ей в подарок Потустороннюю Черту Дознавателя.
        Это было совершенно не похоже на её первоначальный образ жизни!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели она все ещё играет в азартные игры, заратывая большие деньги после того,
        как стала Астрологом? Или она наконец-то нацелилась на банковское хранилище
        и использовала свои способности Открытия Двери, чтобы ограбить находящиеся там деньги?»</em> —
        В голове Сио мелькало множество догадок, но она не могла найти соответствующих доказательств.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через две-три секунды она приняла решение.
        Два дня в неделю она должна делать вид, что отправляется на работу, и тайно наблюдать за тем, что делает Форс.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не её доверие к характеру и сути своей подруги, она бы заподозрила,
         что та стала любовницей могущественного Потустороннего или магната.</div>
        <div class="paragraph">— Я… это слишком ценно. — Сио махнула рукой, пытаясь отказаться от подарка.</div>
        <div class="paragraph">Форс уже придумала отговорку, когда с улыбкой сказала:</div>
				<div class="paragraph">— У меня ещё будут дела, которые будут беспокоить тебя в будущем. Просто рассматривай это как аванс.</div>
        <div class="paragraph">— Мы хорошие друзья. Нет необходимости говорить об оплате, — покачав головой, сказала Сио.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я ждала, что ты это скажешь!»</em> — Форс тут же улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда рассматривай это как подарок на день рождения. Не отказывайся от него!</div>
        <div class="paragraph">— Но до моего дня рождения ещё больше полугода… — Пробормотала Сио,
        но в конце концов протянула руку и взяла Потустороннюю Черту Дознавателя.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Воскресный день. Сио подавила своё волнение и предвкушение и отправилась в путь, как обычно.
        Она планировала отправиться в определённое место, чтобы оставить соответствующую метку
        и назначить встречу с человеком в маске из МИ-9 в каком-нибудь уединённом переулке.</div>
        <div class="paragraph">Получив Потустороннюю Черту Дознавателя и переварив зелье Шерифа, ей оставалось только найти правильную формулу,
        чтобы перейти к Последовательности 7. Это был решающий шаг в поисках истины и восстановлении чести её семьи.
         Поэтому ей не терпелось получить ещё несколько заданий от военных, чтобы накопить необходимое количество взносов.</div>
        <div class="paragraph">Выполнив всё это, она планировала сначала обогнуть Восточный район, чтобы узнать, нет ли там важных новостей.
        Затем она планировала вернуться домой к странной Форс, чтобы выяснить,
        что задумала её хорошая подруга и не грозит ли ей опасность.</div>
        <div class="paragraph">Однако, как только она вошла в Восточный район, то почувствовала, что на неё кто-то смотрит.</div>
      

      
        </body></html>
