<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1249" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494764688464" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494764688208"></a>
          Глава 1239 — Наследие <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Услышав слова Каттлеи, Королева Мистик Бернадетт несколько секунд молча смотрела на неё, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Это твой выбор, а также твоя свобода.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея пристально посмотрела на королеву и, поджав губы, сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я знаю. Вы, должно быть, уничтожите все улики, которые позволили бы мне выйти на ваши следы…
          Для вас это означает конец прошлого, всего прошлого, независимо от того, вернётесь ли вы.</div>
        <div class="paragraph">Волосы цвета каштана небрежно рассыпались по плечам Бернадетты, пока она хранила молчание,
           словно таким образом подтверждая догадку Адмирала Звёзд.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Каттлея горько улыбнулась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я не буду говорить о том, что сделаю всё возможное, чтобы найти вас,
          если вы потеряетесь на полгода или год. Я просто хочу,
          чтобы вы не забыли произнести почётное имя Мистера Шута, когда опасность будет очень серьёзной.</div>
        <div class="paragraph">Она произнесла это название откровенно.</div>
        <div class="paragraph">Королева Мистик Бернадетт медленно кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я буду иметь это в виду.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея тут же улыбнулась и сказала с туманными глазами:</div>
				<div class="paragraph">— Какие предметы и дела нужно передать мне?</div>
        <div class="paragraph">Взмахнув рукой, Бернадетт достала откуда-то предмет.</div>
        <div class="paragraph">Предмет был полностью золотого цвета, похожий на миниатюрный чайник.
           Его поверхность была покрыта загадочными и сложными символами,
            а из горлышка торчала часть фитиля лампы.</div>
        <div class="paragraph">— Его название — Волшебная Лампа Желаний. Её серийный номер — <code class="calibre15">0-005</code>.
          Возможно, она появилась в Первую Эпоху, и даже истинное божество не может разбить её.
          Обычно она не причиняет никакого вреда и не приносит никакой пользы.
          Однако она будет постоянно искушать вас потереть её сквозь сны и иллюзии,
          чтобы вызвать джинна. — Королева Мистик Бернадетт просто рассказала о происхождении
          и действии этого предмета. — Джинн утверждает, что он вечен и может исполнить любые десять желаний,
          но часто они исполняются крайне искажённым образом или с ужасающими последствиями.
          Мой отец сказал мне, что обладатель может избежать вреда от первых двух желаний
          с помощью правильных формулировок и подготовки,
           но третье желание абсолютно запрещено. — В этот момент Бернадетт подчеркнула, — Абсолютно запрещено!</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, это легко обойти… — Каттлея задумалась на мгновение,
          прежде чем сказать, — Вы можете загадать два желания, прежде чем отдать его мне.
          Я загадаю ещё два желания, а потом отдам его Фрэнку, Хиту и остальным. Это позволит сделать много вещей.</div>
        <div class="paragraph">Она использовала Фрэнка только в качестве примера.
          Она не собиралась позволять ему вступать в контакт с чем-то настолько опасным.</div>
        <div class="paragraph">Держа в руках Волшебную лампу желаний, Бернадетт неопределённо покачала головой и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Владелец отличается от владельца. До моей смерти, даже если ты получишь Волшебную лампу желаний,
          ты будешь только владельцем. Первое желание, которое ты загадаешь,
          будет считаться моим третьим желанием и твоим первым желанием.
          Кроме того, хотя мы можем составлять слова и делать приготовления,
          чтобы избежать ущерба, вызванного исполнением желаний, это не означает, что джинн не разумен.
          Напротив, он очень умён, хитёр и обладает очень сильным чувством самостоятельности.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея кратко признала.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда есть ли какое-нибудь желание, которое Он не может исполнить?</div>
        <div class="paragraph">— На данный момент ничего, но если оно будет касаться уровня истинного божества,
          то искажение желания превзойдёт твоё воображение. Проще говоря,
          если ты пожелаешь стать истинным божеством 0-й Последовательности,
          то твоё тело и душа сольются в одно целое с неизвестным злым богом.
          Помни, что требование джинна — желание должно быть простым и лаконичным.
          В противном случае он отвергнет его и будет считать, что вы уже загадали желание, — объяснила Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами она заставила невидимого слугу подлететь к Каттлее с ужасающим запечатанным артефактом <code class="calibre15">0-005</code>.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Каттлея протянула руку, чтобы взять волшебную лампу желаний, Бернадетт продолжила:</div>
				<div class="paragraph">— Если ты увидишь во сне джинна и будешь околдована им, чтобы загадать желание,
          это будет означать, что я больше не смогу вернуться. После этого ты станешь её владельцем.
          Я надеюсь, что первым твоим желанием будет вернуть все предметы,
          которые были при себе у Бернадетт Густав до того, как она отправилась в море,
           включая её собственную Потустороннюю Черту. Да, лучше всего при загадывании желания указывать точную дату.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея посмотрела на золотую лампу и воскликнула:</div>
				<div class="paragraph">— Могу ли я загадать желание, чтобы вернуть вас к жизни?</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания Бернадетт сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Воскрешённая я могу быть просто чудовищем.
          Если ты действительно этого хочешь, ты можешь спросить мнение Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея слегка кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.
          Вот предмет, который я тебе даю, и вопросы, которые мне нужно уладить.
          Остальное я оставлю Элементу Рассвета. У них будет новый лидер,
           и они не развалятся из-за исчезновения человека. — Бернадетт не стала ходить вокруг да около,
            указав, что это была главная причина, по которой она вызвала Каттлею в Изумрудный город.</div>
        <div class="paragraph">Уровень божественной лампы был чрезвычайно высок, что делало невозможным передать её через посланника.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Каттлеи, выражение лица Королевы Мистик внезапно смягчилось.</div>
        <div class="paragraph">— Разве ты всегда не хотела поделиться со мной тем, что произошло за все эти годы?</div>
        <div class="paragraph">Каттлея ошеломлённо кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Именно так.</div>
        <div class="paragraph">Затем она подошла к королеве, пододвинула стул и села лицом к синему морю за изумрудными перилами.</div>
        <div class="paragraph">Бернадетта села рядом с ней и слушала её рассказ о всех встречах после того, как она покинула Рассвет.</div>
        <div class="paragraph">Об этих событиях Каттлея упоминала в письме, но из-за ограниченного объёма не дала подробных описаний.
          Кое-чем она делилась впервые.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент времени Каттлея заснула и увидела сон о времени много лет назад.</div>
        <div class="paragraph">В то время она была всего лишь девицей, которая упрямо и без оглядки покинула Рассвет.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг она проснулась и поняла, что рядом с ней никого нет.
          Она поняла, что в какой-то момент времени уже стемнело, и даже близился рассвет.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея вдруг протянула руку и выбросила иллюзорный клубок пряжи.</div>
        <div class="paragraph">Клубок укатился в пустоту, оставив после себя яркую цветную нить.</div>
        <div class="paragraph">Следуя за этой нитью, Каттлея прошла через мир духов, словно овладела Телепортацией,
          и оказалась на периферии острова Ла Ча.</div>
        <div class="paragraph">Она встала на краю обрыва и устремила свой взгляд вдаль.
          Она увидела, что по тёмно-синему морю к горизонту плывёт великолепный огромный парусник, окрашенный оранжевым свечением.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея медленно села и слегка наклонилась вперёд. Она обняла колени и долго смотрела в ту сторону.</div>
        <div class="paragraph">Солнце постепенно поднималось и освещало её.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Баклунде, в суповой кухне.</div>
        <div class="paragraph">Стелин Саммер, носящая вуаль, больше не опускала голову, как в предыдущие несколько месяцев,
          боясь, что другие узнают её. Единственное, что волновало её, когда она с тревогой смотрела вперёд,
          это то, хватит ли бесплатной еды до тех пор, пока не подойдёт её очередь.</div>
        <div class="paragraph">Она смутно слышала выстрелы, раздававшиеся вдалеке. Она не знала, прорвали ли армии Фейсака,
          Интиса или Фейнапоттера последнюю линию обороны, или полиция имеет дело с мародерами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пожалуйста, закончите это… Пожалуйста, закончите эту войну побыстрее…»</em> — тихо молилась Стелин,
           посетившая три суповые кухни.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент один из сотрудников повысил голос и сказал с расстояния нескольких метров:</div>
				<div class="paragraph">— Вся еда здесь уже роздана!</div>
        <div class="paragraph">Лицо Стелин стало пепельным. Она посмотрела на тёмное небо и,
          волоча ноги в отчаянии и оцепенении, вернулась к дому на Минской улице, 17.</div>
        <div class="paragraph">Как только она открыла дверь, двое её детей бросились к ней и подняли свои невинные лица.</div>
        <div class="paragraph">— Мамочка, у тебя есть хлеб?</div>
        <div class="paragraph">— Мамочка, я хочу есть…</div>
        <div class="paragraph">Это были близнецы, мальчик и девочка. Оба они были очень очаровательны.</div>
        <div class="paragraph">Стелин сдержала слезы и заставила себя улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Затем она вошла в дом, достала несколько кусков хлеба, которые припрятала, и разделила их между двумя детьми.</div>
        <div class="paragraph">Пока она смотрела, как дети едят хлеб, не обращая внимания на этикет,
           выражение лица Стелин постоянно менялось. Оно менялось от печали до боли.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого её муж, Люк Саммер, вернулся домой, но и у него в руках не было никакой еды.</div>
        <div class="paragraph">С тех пор как во время войны компания Коим перешла под контроль военных,
          этот бывший менеджер потерял работу.
          Он мог полагаться только на свои прошлые сбережения и содержать семью за счёт государственной помощи.</div>
        <div class="paragraph">— Мне не удалось… — Увидев полный надежды взгляд своей жены,
          этот грузный мужчина с грязной бородой стыдливо опустил голову.</div>
        <div class="paragraph">Стелин, которая в свои тридцать с небольшим всё ещё выглядела довольно симпатично, глубоко вздохнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Я тоже… Я пойду и снова встану в очередь. Там должны быть места, где ещё не закончили раздавать еду!</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа мужа, она выскочила за дверь.</div>
        <div class="paragraph">Люк тут же обернулся и сказал ей в спину:</div>
				<div class="paragraph">— Я тоже найду другую!</div>
        <div class="paragraph">Стелин не остановилась. Она прошла две улицы и оказалась перед домом с садом.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она увидела хозяина этого места, магната лет пятидесяти.</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу купить немного еды. — Стелин достала пачку смятых купюр.</div>
        <div class="paragraph">Старец улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— И почему я должен продать её вам? Я помню, что в прошлый раз вы мне отказали.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Стелин побледнело. Не говоря ни слова, она опустила голову и другой рукой расстегнула пояс.</div>
        <div class="paragraph">С треском кожаный пояс, который изначально был очень изысканным,
          но теперь покрылся множеством пятен, упал на землю.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Люк Саммер бесцельно бродил по улицам, не зная, где найти еду.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на немногочисленных пешеходов, проходивших мимо, и на сумки,
           которые они изо всех сил пытались защитить, глаза учёного джентльмена постепенно становились красными.</div>
        <div class="paragraph">Неосознанно он последовал за кем-то и свернул на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Менее чем через час начнётся комендантский час. Это была редкая возможность для него.</div>
        <div class="paragraph">Тот человек остановился возле одного из домов и вяло подошёл к двери.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент человек внезапно потерял сознание и упал на землю.</div>
        <div class="paragraph">Люк подсознательно сделал несколько шагов назад, а затем быстро приблизился, чтобы проверить дыхание пешехода.</div>
        <div class="paragraph">Его взгляд бессознательно упал на бумажный пакет в объятиях человека, и он почувствовал аромат хлеба.</div>
        <div class="paragraph">Люк сглотнул и потянулся за пакетом.</div>
        <div class="paragraph">Когда он убрал руку, то в страхе оглянулся на дом, в который пытался войти этот прохожий.
          На восточном окне он увидел наклеенный детский рисунок.</div>
        <div class="paragraph">Люк напрягся. Через несколько секунд он встал, подошёл к двери дома и позвонил в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Хозяйка дома и ребёнок быстро открыли дверь и увидели своего слабого отца и пакет с хлебом.</div>
        <div class="paragraph">Комендантский час наступил очень быстро, и Люк в унынии вернулся на Минскую улицу.</div>
        <div class="paragraph">Только открыв дверь, он увидел, что жена улыбается ему.</div>
        <div class="paragraph">— Я принесла еду!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот здорово…»</em> — Люк облегчённо вздохнул и крепко обнял её.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Одри шла по улицам и переулкам, и никто не мог её увидеть.</div>
        <div class="paragraph">Она ничего не сказала и пошла обратно в район Императрицы, до самого роскошного особняка,
          где она почувствовала аромат жареной фуа-гра и других деликатесов.</div>
        <div class="paragraph">Постояв некоторое время в тишине, она увидела, что служанки выходят и уходят.
          Наконец, она направилась наверх, в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph">Посреди ночи она надела плащ и вошла в спальню родителей, а затем подошла к их кровати.</div>
        <div class="paragraph">После того как Одри долго смотрела на них, она опустилась на одно колено и прижалась лбом к руке отца.</div>
        <div class="paragraph">На ковёр капнули бисеринки воды.</div>
        <div class="paragraph">Затем светловолосая зеленоглазая благородная леди медленно подняла голову и,
          задыхаясь, сказала спящим родителям:</div>
				<div class="paragraph">— Папочка, мамочка, спасибо вам. Спасибо, что научили меня жалости, доброте и добродетели.</div>
        <div class="paragraph">Как только она закончила говорить, она закрыла глаза и резко встала.
          Повернувшись, она пошла к двери, на её лице больше не было ни малейших эмоций.</div>
      

      
        </body></html>
