<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_524" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494810852896" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494810852640"></a>
          Глава 514 — Легенды о Древних Богах <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Величественный дворец неподвижно возвышался над бесконечным серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Как только к вновь прибывшему сюда Эмлину Уайту вернулось зрение, он увидел Мисс Справедливость, сидящую
          напротив него и смотрящую в конец испещрённого
          длинного стола. Она весело поздоровалась:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Шут~</div>
        <div class="paragraph">Одри поприветствовала всех по очереди, начиная с Шута и заканчивая Миром.</div>
        <div class="paragraph">Она здоровалась не в порядке расположения мест, а в соответствии с порядком карт таро — Шут был началом,
          содержащим все возможности, а Мир был концом, представляющим собой достижение конечной цели.</div>
        <div class="paragraph">Это было выражение небольшого обсессивно-компульсивного расстройства Мисс Одри, страстной поклонницы
          мистицизма. Оно начало появляться с увеличением числа членов Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она действительно беззаботная девушка благородного происхождения…»</em> — Такое суждение сделал Эмлин, вежливо
          отвечая на приветствие.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса он краем глаза заметил Солнце. Он не мог не думать о тех недавних днях, когда он
          изучал подробную историю Сангвинов в доме барона Вэйманди.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть много деталей, о которых я не знаю. Действительно, существуют различия между профессиональными
          исследователями и
          энтузиастами-любителями. Но с этой недели я, Эмлин Уайт, стану профессиональным исследователем… Барон Вэйманди
          никогда не упоминал ничего, связанного с Городом Серебра, поэтому я не могу
          спросить его напрямую. Как тайный спаситель Сангвинов, обременённый секретами, я должен быть осторожен в
          таких вопросах… Посещать занятия по полдня и ходить в собор по полдня,
          прежде чем проводить ночь с куклами — кажется, это довольно хорошая жизнь…»</em> — Мысли Эмлина постепенно
          рассеялись.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он нахмурился и задал себе очень важный вопрос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему я до сих пор каждый день хожу в Церковь Урожая?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, как благородный Сангвин, я должен положить конец тому, что начал. В последнее время там было очень
          много пациентов. Эх, не очень хорошо, что моя
          репутация распространяется…»</em> — Брови Эмлина постепенно расслабились, и он стал мягче хмуриться.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что Мисс Справедливость закончила своё вступление, он постучал рукой по столу и посмотрел на неё.</div>
        <div class="paragraph">— То, что вы хотели…</div>
        <div class="paragraph">Одри опустила правую руку и жестом остановила его, прежде чем сказать со слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Мы поговорим об этом во время сделок. Сейчас время чтения Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по тону Мистера Вампира, у него должен быть либо Плод Древа Старейшин
          либо Кровь Зеркального Дракона… Одри, ты скоро станешь Психиатром! Ты
          вот-вот станешь Потусторонним средней Последовательности!»</em> — Настроение Одри становилось всё более радостным,
          в уголках её глаз появились улыбки.</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на фигуру в густом тумане и сказала с нарастающей интонацией:</div>
				<div class="paragraph">— Уважаемый Мистер Шут, я получила ещё три страницы дневника Роселла~</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почти четыре страницы…»</em> — Она задумчиво поджала губы.</div>
        <div class="paragraph">Следуя примеру Мисс Справедливость, Форс также сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут, у меня тоже есть три новые страницы дневника Роселла.</div>
        <div class="paragraph">Она также с нетерпением предвкушала данное собрание Клуба Таро, потому что её второе зелье Ученика было переварено
          гораздо быстрее, чем ожидалось. Все возможные опасности были полностью устранены ещё позавчера.</div>
        <div class="paragraph">Деррик не стал медлить:</div>
				<div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, я скопировал несколько легенд о древних богах.
          — Затем он обратился к Висельнику: — Я также составил список основных монстров.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он действительно хороший ребёнок, не нуждающийся ни в чьём напоминании…»</em> — Клейн, у которого был богатый
          урожай, взволнованно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Серьёзно, он совсем ничему не научился… Мне не только легче получить выгоду, также снижается риск, что я
          могу упустить какие-либо ресурсы Города Серебра…
          Это проблема, требующая постоянной бдительности…»</em> — Элджер едва заметно покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">Дневник Роселла и легенда о древних богах вскоре появились на ладони Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро просмотрел их и обнаружил, что две из шести страниц дневника уже встречались ему в прошлом.
          Например, одна из пожертвованных Мисс Справедливостью страниц была аналогична странице,
          которую Висельник передал в прошлом году.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это неизбежно, только если я в самом деле не научу их упрощённому китайскому…»</em> — Клейн вздохнул и отложил
          эти две страницы дневника в сторону.</div>
        <div class="paragraph">Остальные четыре страницы не содержали особо ценной информации. В основном всё относилось к периоду, когда
          Роселл отбросил свои идеалы и был одержим
          деньгами. Текст был заполнен такими предложениями, как “что я изобрёл сегодня”, “что я изобрету завтра”,
          “за сколько золотых монет это можно продать” или “сколько инвестиций я получил”.
          Это почти заставило Клейна потерять контроль над своим выражением лица, вызывая желание ударить
          этими страницами дневника по лицу Роселла.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент проницательная Одри обнаружила,
          что карта Тёмного Императора вновь лежит рядом с рукой Мистера Шута лицевой стороной вниз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так она действительно была передана его последователю! Чтобы помочь тому выполнить задание? Хм… Или,
          возможно, что это новая Богохульная Карта, а не исходная!»</em> — С интересом предположила Одри.</div>
        <div class="paragraph">Пролистав страницы дневника, Клейн подавил желание сделать глубокий вдох, чтобы успокоить своё сердце. Он
          посмотрел на легенды о древних богах, предоставленные юным Солнцем.</div>
        <div class="paragraph">Описание было довольно грубым. Восемь древних богов Второй Эпохи разделялись на три лагеря.
          Король Великанов Аурмир, Король Эльфов Сониатрим и Прародительница Вампиров Лилит были союзниками,
          сражавшимися против Дракона Воображения Анквельта, Прародителя Фениксов Греграса, Короля Мутировавших Квастира.
          Что же касается Дьявольского Монарха Фарбаути и Демонического Волка Уничтожения Флегреи,
          то именно они хотели ниспровергнуть весь порядок и развратить все живые существа.</div>
        <div class="paragraph">В записях Города Серебра восемь древних богов описывались как жестокие, злые, беспощадные и ужасающие.
          Даже Прародительница Вампиров, Лилит, которая
          внешне выглядела самой нормальной и описывалась как Воплощение Красоты, имела отвратительную и свирепую
          сторону. Например, она могла бы проявиться в горе из плоти. Поверх
          неё росли всевозможные репродуктивные органы, извергающие густой чёрный туман и постоянно производящие
          всевозможных странных существ. Все, кто приближались к
          “Ней”, были охвачены желанием спариваться и размножаться, превращаясь в ходячий орган.</div>
        <div class="paragraph">И все живые существа, которые видели эту сцену — кроме других древних богов — без исключения теряли разум или
          мутировали на месте, в то время как другие
          становились сумасшедшими. Летописи Города Серебра происходят из древних текстов Дворца Короля Гигантов.
          Ничего удивительного в таком содержании.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу исключить возможность того, что это было сделано для дискредитации союзника… Данный аспект очень
          похож на потерю контроля Первозданной Луны,
          которой молятся Сангвины… Является ли это одной из особенностей тех людей, что следуют Пути Луны до конца?»</em>
          — При этой мысли Клейн чуть не поднял голову, чтобы бросить взгляд на Эмлина Уайта.</div>
        <div class="paragraph">В легендах Города Серебра Прародительница Вампиров, Лилит, действительно управляла алой луной. Пока “Она” хотела,
          “Она” могла заставить Кровавую Луну
          появляться каждый день в течение трёхсот шестидесяти пяти дней в году, позволяя негативной энергии буйствовать
          по земле и миру духов, чтобы взаимодействовать с реальностью в
          течение длительного периода времени и выпускать бесчисленных неописуемых монстров и злых духов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это сила божества… Интересно, в чём разница между древними богами и нынешними истинными богами? Почему все
          они выглядят как злые боги… В легендах
          Сангвинов Лилит не такая. Один из этих источников лжёт? А может быть, на полпути произошла перемена — от
          того, что описывалось Городом Серебра, до того, что описывается в легендах
          Сангвинов?»</em> — Клейн отвёл взгляд и обратил внимание на детали.</div>
        <div class="paragraph">Он заставил бумагу в руках исчезнуть и слегка откинулся назад.</div>
        <div class="paragraph">— Можете начинать.</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрела на Эмлина Уайта своими блестящими глазами и сразу же сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Луна, у вас есть новости о плоде Древа Старейшин и крови Зеркального Дракона?</div>
        <div class="paragraph">Эмлин кивнул подбородком и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В общей сложности 750 фунтов. Просто заплати эту сумму, и они будут вашими.
          Это включает мою долю в 100 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Одри совершенно не беспокоилась об общей цене и радостно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Договорились! Надеюсь, сделка будет завершена сегодня или завтра.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин, который собирался заработать 100 фунтов, не мог отказать Мисс Справедливость в просьбе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично!»</em> — Одри опустила правую руку и несколько раз сжала её в кулак.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Элджер повернул голову и посмотрел на Мистера Луну.</div>
        <div class="paragraph">— Вы всё ещё хотите получить наследство того барона-Сангвина? 4500 фунтов — лучшая цена, которую мне
          удалось для вас получить.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле пират был готов отдать Черту за 3200 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Эмлин дёрнулось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы это были всего лишь 1000 фунтов, то я обязательно взял бы, но…»</em> — Ответил он мысленно.</div>
        <div class="paragraph">Хотя члены их семьи были довольно хорошими аптекарями и врачами со скромным годовым доходом и долгой жизнью,
          которые позволяли им сэкономить состояние,
          Эмлин не мог накопить денег с тех пор, как увлёкся куклами. Время от времени он покупал кукол на заказ.</div>
        <div class="paragraph">Даже с учётом ещё неполученных 100 фунтов его личные сбережения не достигли даже 500 фунтов, из которых 150
          фунтов были получены от детектива Шерлока Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">— Я… я подумаю об этом ещё раз, — С трудом проговорил Эмлин, внезапно почувствовав, что он должен найти
          какой-нибудь способ быстро заполучить деньги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот парень, Эмлин, буквально издаёт звуки бедности…»</em> — Увидев эту сцену, Клейн радостно усмехнулся про
          себя.</div>
        <div class="paragraph">Будучи другом Мистера Луны в реальности, Клейн слышал, как он упоминал, что за эти годы потратил более
          7000 фунтов на кукол. Это заставило Клейна
          поразиться цене кукол и тому, насколько экстравагантен был Эмлин.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем, — Висельник больше не настаивал.</div>
        <div class="paragraph">Он повернулся к Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Моя прекрасная леди, Ремесленник закончил работу и получил вполне себе неплохой мистический предмет. Он позволяет
          по-настоящему изменить свою внешность, а
          также даёт три Потусторонние способности — Контроль Пламени, Перенос Урона и Интуицию. Он улучшает равновесие
          и ловкость. Это серебряная маска, но она также может стать
          шляпой или серьгой; она может менять свой внешний вид, и вы можете дать ей название. Конечно, у неё есть и
          свои негативные эффекты. Когда вы наденете её, ваши эмоции усилятся, вам
          придётся научиться контролировать себя. Цена — 5500 фунтов.
          — В этот момент Висельник усмехнулся и сказал Миру, — Потусторонняя черта, которую вы предоставили, принесёт
          вам 4500 фунтов, работа Ремесленника стоила 1000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«4500 фунтов. Гораздо лучше, чем я ожидал, даже несмотря на 15% комиссионных, то есть те 675 фунтов,
          остающихся Мистеру Висельнику…»</em> — Клейн немедленно
          проконтролировал Мира, чтобы тот кивнул в знак согласия:</div>
				<div class="paragraph">— Нет проблем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эмоции будут усиливаться? По словам Мисс Эскаланте, у меня будет возможность влиять на настроения и
          психические состояния других людей, когда я
          перейду к Психиатру. Я должна быть в состоянии сделать то же самое для себя… Да, этот недостаток — не
          проблема!»</em> — Одри слегка кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я заплачу в течение двух дней после получения мистического предмета.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы не выдать тайну Клуба Таро, ей нужно подождать, пока она получит предмет, прежде чем она сможет
          потребовать денежное возмещение от своего отца.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно, — Висельник нисколько не беспокоился о надёжности Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такая богатая…»</em> — Эмлин и Форс одновременно почувствовали волнение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Клейн вздохнул с облегчением.
          Это означало, что в ближайшее время он получит более трёх тысяч фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спасибо, Мисс Справедливость!»</em> — Он в мыслях нарисовал алую луну.</div>
      

      
        </body></html>
