<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_723" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494798054960" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494798054704"></a>
          Глава 713 — Три Вопроса <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Среди щёлкающих звуков радиоприёмник извергал новую иллюзорную бумагу.
          На бумаге были написаны слова, составленные по-Лоэнски:</div>
				<div class="paragraph">— Великий Господин, ваш верный и покорный слуга Арродес, наконец-то нашёл вас!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не стоит так волноваться… О, Арродес говорит так же профессионально, как и всегда.
          Он не выразил своей горечи по поводу того, что не мог связаться со мной в течение длительного периода времени,
          и не спросил меня, почему я не искал его. Он прямо винил себя, утверждая, что не мог найти меня…
          Это заставляет меня чувствовать себя немного виноватым.
          Но мне всё равно нужно быть осторожным…»</em> — Клейн на мгновение растерялся, не зная, что ответить.</div>
        <div class="paragraph">Арродес не стал ждать, когда он использовал радиоприёмник, чтобы произвести смайлик,
          осторожно выглядывающий на иллюзорной бумаге.</div>
        <div class="paragraph">— Великий господин, владыка над миром духов, Твой слуга почувствовал,
          что ты на один шаг приблизился к возвращению на свой святой трон, верно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот парень очень быстро эволюционировал. Он уже использует цветной текст,
          чтобы сформировать зарождающуюся форму смайликов…
          С точки зрения Арродеса, я — истинный бог, предпринимающий шаги, чтобы найти себя?
          Вот почему, хотя он ясно чувствует, что я всего лишь Последовательности 5,
           он всё ещё относится ко мне с уважением и даже более скромен?»</em> —
           Клейн понял, что зеркало намеренно задаёт вопрос, поэтому кивнул с искренним видом.</div>
        <div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">— Вы уже ответили на мой вопрос. В качестве обмена и правила, которое я должен игнорировать,
          вы можете поднять вопрос ко мне. — Арродес быстро “набрал” ответ, после чего добавил “улыбающееся лицо”.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не колеблясь спросил напрямую:</div>
				<div class="paragraph">— Где можно найти формулу зелья Волшебника Бизарро?</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорная бумага выплюнула длинный абзац сложных символов,
          прежде чем превратиться в зеркало, изображающее реалистичную сцену.</div>
        <div class="paragraph">Это был тёмный собор без какого-либо естественного источника света.
          Внутри была куча извивающихся вещей, которые были такими расплывчатыми.
          Он выглядел так, как будто это был карандашный рисунок, который был стёрт ластиком,
          не позволяя увидеть какие-либо точные детали.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, Арродес добавил кучу текста в нижней части сцены.</div>
        <div class="paragraph">— Это же Заратул. В своём продвижении к Последовательности 1, Служитель Тайн он потерял контроль и стал монстром.
          Однако, Великий Мастер, вы должны быть осторожны. Он — очень хитрый человек.
          Возможно, всё, что касается “него” — это просто действие с определённой целью.
          Я не могу смотреть на “него” прямо, так как это принесёт мне вред.
          Кроме него, ты не сможешь получить формулу зелья ни от одного полубога из тайного ордена.
          Это потому, что тогда Заратул непосредственно обеспечивал их зельем высокой последовательности.
          И почти нет способа использовать какие-либо Потусторонние методы, чтобы обратить его вспять.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какой подробный ответ, и он даже дал мне дополнительное знание о том,
          что Последовательность 1, соответствующая Пути Провидца, Служитель Тайн…
          Означает ли это быть ангелом, который служит тайне?
          Судя по всему, подход Тайного Ордена может сработать только при прямом столкновении с Заратулем,
          чтобы получить формулу зелья. А я даже не в состоянии смотреть на “него” прямо…
          Неудивительно, что Змей Судьбы Уилл Осептин велел мне найти сумасшедшего Заратула,
          не упоминая о Тайном Ордене…»</em> — Клейн был тронут поведением Арродеса.
          Если он не чувствовал, что ему не хватает уровня и силы, чтобы завладеть этим запечатанным артефактом,
          он даже планировал по-настоящему относиться к нему как к своему слуге.</div>
        <div class="paragraph">Среди чистых щёлкающих звуков появился ещё один фрагмент иллюзорного листа бумаги, представляющий другую сцену.</div>
        <div class="paragraph">Это был высокий горный пик. На нём была полоса полуразрушенных дворцов.
          Внутри стоял гигантский каменный стул.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был хорошо знаком с этой сценой. Без сноски Арродеса он знал, что это означает.</div>
        <div class="paragraph">Сокровище семьи Антигона, спрятанное на главной вершине горного хребта Хорнакис!</div>
        <div class="paragraph">Белая бумага продолжала выплёвываться, когда была представлена новая сцена.
          Точно так же, как в кино, у него были изменения в ракурсе камеры.</div>
        <div class="paragraph">Первое, что бросилось в глаза Клейну, была высокая колокольня в готическом стиле и красивые дворцы вокруг неё.</div>
        <div class="paragraph">Первый представлял собой колокол порядка, а второй-дворец содела. Это были знаковые здания Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Сцена изменилась, и вскоре на бумаге появилось новое здание.
          Это был чисто чёрный собор с двумя симметричными колокольнями.</div>
        <div class="paragraph">Внутреннее убранство собора становилось все больше и больше,
          и вскоре оно представляло собой все внутреннее убранство целиком.
          Затем он был прикреплён к паре железных чёрных дверей, которые распахнулись.</div>
        <div class="paragraph">Дверь была необычайно тяжёлой, и на ней висели семь тёмных священных эмблем, словно это были стражи тёмного неба.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Врата Чаниса… Собор Святого Самуила…»</em> — Клейн узнал фамильярно оформленную дверь.
          Основываясь на архитектурном стиле, он подтвердил,
          что собор был церковью штаб-квартиры богини Вечной Ночи епархии Баклунда — Собора Святого Самуила!</div>
        <div class="paragraph">Белая бумага была выплюнута, и сцена изменилась, когда она погрузилась глубоко в темноту.
          На пустой книжной полке, сделанной из костей, лежал древний Блокнот.
          Это была чёрная книга в твёрдой обложке.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу узнал записную книжку.</div>
        <div class="paragraph">Это был дневник семьи Антигона, которая стала причиной смерти подлинного Клейна!</div>
        <div class="paragraph">Пройдя круг за кругом, все вернулось на круги своя!</div>
        <div class="paragraph">Клейн некоторое время молча наблюдал за происходящим, и после того, как сцены исчезли,
           он вновь обрёл контроль над своими мыслительными процессами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, тогда члены Ордена Авроры могли видеть формулу зелья Клоуна из записной книжки.
           Будучи признанным им, содержание, представленное мне, определённо будет полностью отличаться от того,
           что было раньше, когда я листал его. В нём должна быть тайная формула волшебного зелья.
           Ему просто не хватает ингредиентов или характеристик.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Итак, эта тетрадь всё это время была запечатана за Вротами Чаниса в Соборе Святого Самуила.
          Чтобы получить его оттуда, трудность в этом была бы не ниже,
           чем найти Заратула и встретиться лицом к лицу с “ним” непосредственно…
           В те времена в Великом Смоге Баклунда были задействованы Потусторонние высокой Последовательности.
           После того как я через Мисс Справедливость доложил о случившемся в епархию Церкови Баклунда,
           дело было быстро прекращено. Этого достаточно, чтобы доказать, что епархия Баклунда обладает большой властью.
           У них нет недостатка в полубогах или запечатанных артефактах…
           Да, как бы то ни было, сначала мне нужно вернуться в Баклунд и посмотреть,
           есть ли там какие-нибудь возможности.
           Напротив, я предпочёл бы не отправляться на горный хребет Хорнакис…»</em></div>
        <div class="paragraph">Обуздав свои мысли, Клейн посмотрел на радиоприёмник, ставший тёмным и мрачным.</div>
        <div class="paragraph">— Прошлой ночью, кто был полубогом на корабле Сумасшедшего Капитана Коннорса Виктора?</div>
        <div class="paragraph">Щёлкающие звуки быстро зазвучали, когда иллюзорная бумага из прошлого исчезла, а новые были выплюнуты.</div>
        <div class="paragraph">Содержание на листе бумаги также было реалистичной сценой.</div>
        <div class="paragraph">На изящной латунной люстре пять свечей разной высоты распространяли своё тепло и свет.
          Мужчина средних лет в треугольной шляпе с чёрной повязкой на глазу стоял перед шкафом,
          где хранились виноградное вино, шампанское и текила. Он смиренно смотрел прямо перед собой.</div>
        <div class="paragraph">Напротив него стояла высокая фигура в чёрном плаще. Его лицо было полностью скрыто под капюшоном.</div>
        <div class="paragraph">У фигуры, казалось, не было настоящей головы, только сгусток сильно искажённой темноты,
          который был встроен выше шеи.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря портретам с плакатов розыска Клейн узнал в одноглазом человеке Сумасшедшего Капитана Коннорса —
          его растрёпанные маслянистые волосы ниспадали каскадом и случайно закрывали шею.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Напротив него, вероятно, находится тот полубог. Но он сознательно замаскировался
          и сделал соответствующие анти-гадательные приготовления.
           Для Арродеса возможность создать сцену такого уровня уже достаточно впечатляет…»</em> —
           Клейн был не слишком разочарован. Вместо этого он тщательно запомнил строение фигуры.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Высота более 1,85 метра, но менее 1,9 метра…
          Довольно длинные руки, а когда свисают ладонями вниз, то почти достают до колен…
          Широкие плечи подпирают плащ… Ступни в определённой степени обращены наружу…»</em></div>
        <div class="paragraph">Как специалист по маскировке, Клейн полагал,
           что когда человек переодевается и готовит определённый уровень анти-гадательных мер,
            есть большая вероятность, что он не обратит внимания на маскировку своего телосложения,
             особенно когда у человека нет никаких особых черт.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, это может дать определённое количество подсказок.
           Это позволяет Клейну найти знакомого человека, когда он видит цель!</div>
        <div class="paragraph">— Отлично. Теперь твоя очередь спрашивать. — помня об этом, Клейн перестал разглядывать фигуру,
          с интересом ожидая вопроса Арродеса.</div>
        <div class="paragraph">Ему было любопытно, как Арродес будет продолжать разрушать его образ.</div>
        <div class="paragraph">Звуки печатного станка замедлились, так как он, казалось, колебался.
          Мало-помалу иллюзорная белая бумага была выплюнута.</div>
        <div class="paragraph">— Великий мастер, могу я вам кое-что сказать?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — озадаченно ответил Клейн. Он с нетерпением ждал, что скажет Арродес.</div>
        <div class="paragraph">Звук печатного станка ускорился, поскольку он источал явное ощущение тепла.</div>
        <div class="paragraph">На иллюзорной бумаге появилась единственная строчка:</div>
				<div class="paragraph">— Великий Мастер, С днём рождения!
          Это запоздало. Ваше нынешнее тело родилось 4 марта 1327 года.
          Сначала я хотел поздравить вас с Днём рождения в полночь того же дня,
          но мне не удалось угнаться за вами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эта тема действительно превзошла все мои ожидания…
          Я даже забыл о своём собственном дне рождения…»</em> —
          Уголки губ Клейна дрогнули, когда он не нашёлся, что сказать.</div>
        <div class="paragraph">Он получил оригинальные фрагменты памяти Клейна и получил части своих эмоций.
          Он знал день рождения, но для человека, который вёл уединённую жизнь,
          почему он должен помнить такие вещи?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот парень на самом деле первый человек, который поздравил меня с Днём рождения…
          Бенсон и Мелисса, должно быть, сегодня расстроены ещё больше…
          Интервью должно было закончиться в феврале.
          Интересно, удалось ли Бенсону стать государственным служащим…»</em> —
          Клейн почувствовал острую боль, когда его взгляд на радиоприёмник потеплел.</div>
        <div class="paragraph">Он на мгновение задумался и спокойно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Третий вопрос: Ваше происхождение.</div>
        <div class="paragraph">Звуки набора текста замерли на две секунды, прежде чем прозвучать снова.</div>
        <div class="paragraph">Белый листок бумаги был выплюнут, когда всплыла новая сцена.</div>
        <div class="paragraph">Большое количество чёрной липкой жидкости выплеснулось из земли,
          когда они распространились наружу в искажённом виде.
          Они вырастили разное количество рук и ног, Прежде чем стать странными монстрами, которые бросились вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса пятнышко света вылетело вместе с чёрной жидкостью,
           прежде чем упасть на камень, к которому оно быстро слилось,
           превратившись в зеркало с древними узорами и чёрными драгоценными камнями, украшающими две его стороны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это за странная сцена… Так родился Арродес? Что это за пятнышко света?
          Откуда оно взялось? Это действительно похоже на Потустороннюю Черту…»</em> —
          Клейн придумал предварительную интерпретацию этой сцены.</div>
        <div class="paragraph">Звуки набора текста не прекратились, когда появилась ещё одна строка:</div>
				<div class="paragraph">— Великий мастер, у вас есть ещё вопросы?</div>
        <div class="paragraph">Заметив время, Клейн покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph">— Вы закончили отвечать на вопросы, и мне пора уходить.
          Великий Господин, правитель над миром духов,
          ваш верный и смиренный слуга Арродес, с нетерпением ждёт возможности снова служить вам и надеется,
          что сможет продолжать следовать по вашим стопам. Пока~. —
          в конце иллюзорного листа бумаги был представлен размахивающий рукой смайлик.</div>
      

      
        </body></html>
