<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_898" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494787024432" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494787024176"></a>
          Глава 888 — Шокирующий взгляд <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На секунду Клейн, небрежно скользнув взглядом по фигуре знакомого человека, остановился.</div>
        <div class="paragraph">Он сразу же почувствовал необычность своей реакции, так как духовное восприятие полубога не могло этого не заметить.</div>
        <div class="paragraph">Мышцы его спины напряглись, а мысли забегали, порождая в воображении образные искры.</div>
        <div class="paragraph">Он не сразу отвёл взгляд, продолжая смотреть на полубога,
        предположительно принадлежащего к Пути Тёмного Императора. Он улыбнулся Мачту и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это место действительно не только для офицеров-ветеранов.</div>
        <div class="paragraph">Это прозвучало как результат тщательного наблюдения, но на самом деле это была лишь бессмысленная болтовня.</div>
        <div class="paragraph">Мачт усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Любой клуб при дальнейшем развитии выходит за рамки своих первоначальных ограничений.</div>
        <div class="paragraph">Его ответ, казалось, ничего не предлагал, но при внимательном рассмотрении он,
        похоже, что-то подразумевал, а может быть, и нечто совершенно противоположное.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент широкоплечий и длиннорукий джентльмен в чёрном костюме тоже,
        естественно, повернул голову. Он посмотрел на этих двух мужчин и заметил, что магнат,
        пожертвовавший 15 000 фунтов, смотрел на него и его спутников, а член парламента Мачт разговаривал с ним шёпотом.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило его предположить, что удивлённый взгляд был скорее естественной реакцией на то,
        что он узнал о его роде занятий.</div>
        <div class="paragraph">Затем он отвёл взгляд и продолжил свою тему разговора.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент спина Клейна покрылась слоем холодного пота, а ноги затекли.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он в какой-то мере уже сталкивался с полубогом и даже сражался с ним,
         но чтобы в таком маленьком месте, да ещё с опасностью, возникшей в доли секунды,
         произошла такая близкая встреча — это было впервые. И что ещё важнее,
         он был далеко не готов к встрече с полубогом. Мало того, что у него не было марионетки,
         всё, что у него было с собой, это Похоронный Звон, медный свисток Азика и губная гармошка авантюриста.</div>
        <div class="paragraph">Скипетр Морского Бога было невозможно взять с собой.
        Кроме того, его использование имело строгие ограничения по условиям окружающей среды,
        иначе это привело бы к огромным повреждениям. Если он будет держать Путешествия Гросселя при себе слишком долго,
        его может затянуть в книжный мир. Когда это произойдёт, выйти из него станет проблематично.
        Ползучий Голод всё ещё не имел печати, поэтому ему нужно было питаться каждый день.
        Если в этом не было необходимости, нельзя было вытаскивать его заранее.
        Амулет Весы Удачи был сделан из Червя Времени, поэтому неизвестно, привлечёт ли он Амона.
        Если только он не мог использовать его очень быстро, Клейну явно не хватало смелости носить его с собой.</div>
        <div class="paragraph">Если полубог, который вероятно принадлежит к Пути Тёмного Императора, обнаружит,
        что с ним что-то не так, у него было только одно оптимальное решение, которое он мог придумать.</div>
        <div class="paragraph">Это подуть в гармошку и вызвать Мисс Мессенджер, чтобы она помогла ему сбежать из Баклунда через мир духов!</div>
        <div class="paragraph">Он никогда не думал о том, чтобы позволить Рейнет Тинекерр вступить в прямую схватку,
        пока он держал Похоронный Звон в стороне, чтобы найти возможность выстрелить.
        Это был Баклунд, родная земля официальных Потусторонних.
        Учитывая уникальную внешность Мисс Мессенджер, этот человек мог легко повесить на неё преступление,
        и то, что ожидало Клейна, стало бы совместной атакой на него.
        Там должно было быть всё больше полубогов и мощных запечатанных артефактов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как ужасно…»</em> — Клейн отвёл взгляд в сторону, руководствуясь логикой.
        Используя способность Клоуна управлять своими ногами, он пошёл к двери в совершенно нормальной манере.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал спрашивать Мачта, кто эти люди, чтобы сделать незаинтересованный вид и доказать,
        что всё это было лишь случайным взглядом.</div>
        <div class="paragraph">Однако тот человек, повернувшись, чтобы посмотреть на него, открыл Клейну свою внешность.</div>
        <div class="paragraph">У него были густые, но несросшиеся чёрные брови, короткая и жёсткая стрижка того же цвета.
        У него были тёмно-синие глаза и высокий нос с кустистыми усами, расходящимися от рта.
        У него было длинное лицо с подчёркнутыми очертаниями, а также мозолистыми изгибами.</div>
        <div class="paragraph">От него исходили сильные мужские флюиды, и ему, вероятно, было около тридцати или сорока лет.
        Определить это было трудно.</div>
        <div class="paragraph">По одному только внешнему виду Клейн почувствовал, что он больше похож на полубога Пути Арбитра,
        чем на полубога Пути Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, осанка этого полубога была ближе к осанке Воина, но он был слишком маленького роста.</div>
        <div class="paragraph">Рассмотрев его, Клейн не стал расспрашивать дальше.
        Он мог напрямую попросить Арродеса ответить ему.
        Даже если он всё ещё опасался волшебного зеркала, он всегда мог поручить Мисс Сио,
        мисс Шэррон и компании провести простую проверку.</div>
        <div class="paragraph">Он считал, что как бы хорошо ни был скрытен этот полубог, маловероятно, чтобы он занимал низкую должность.
        Выяснить, кто он такой, было бы легко.</div>
        <div class="paragraph">Спокойно шагая Клейн покинул клуб.</div>
        <div class="paragraph">Когда он сел в карету, он прислонился к стене, закрыл глаза и несколько секунд молчал.
        Внутри он испустил долгий вздох.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бессвязный след улик, ведущий к истине о Великом Смоге Баклунда, наконец-то снова соединился…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он не открыл глаза и не произнёс ни слова, как будто пересказывал проблемы бизнеса,
         о которых говорил ранее. Но на самом деле это было сделано для того, чтобы подавить его эмоции,
         которые пребывали в потрясении.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн понял, что Ричардсон несколько раз пытался заговорить,
        только для того, чтобы снова закрыть рот, делая это так, как будто он был в тупике.</div>
        <div class="paragraph">В итоге он не произнёс ни слова, сосредоточившись на приготовлении чёрного чая маркиз для своего работодателя.</div>
        <div class="paragraph">Из-за предыдущей встречи Клейн в тот момент не мог беспокоиться о нём и сделал вид, что не заметил этого.</div>
        <div class="paragraph">Среди тишины и скрежета колёс они вернулись на улицу Бёклунд, 160.</div>
        <div class="paragraph">Поднявшись на третий этаж, Клейн уже собирался направиться в ванну,
        приготовленную горничной, когда Ричардсон, державший в руках шляпу и трость,
        сделал два шага вперёд и почтительно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, вы скоро отправляетесь на Южный континент?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — откровенно ответил Клейн. Он даже приготовил 500 фунтов наличными,
        чтобы передать их экономке Танедже на повседневные расходы,
        необходимые для резиденции Дуэйна Дантеса во время его пребывания на Южном континенте.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем он глубже понял, насколько важно иметь дворецкого и камердинера в высшем обществе.</div>
        <div class="paragraph">Было много вещей, которые хозяин не мог от них скрыть;
        поэтому любой конфликт в вере и политических наклонностях требовал замены.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон заколебался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Сэр, я родился на Южном континенте и свободно говорю на дутанском языке.
        Я также хорошо знаком с различными местными традициями. Я должен быть вам полезен.</div>
        <div class="paragraph">Дутанский язык был общим языком древней империи Балам.
        В современных Восточном и Западном Баламе жители до сих пор пользуются этим языком.
        Только люди среднего и высшего класса знали иностранные языки, такие как Древний Фейсак, Лоэнский и Интис.</div>
        <div class="paragraph">Клейн считал, что ему повезло, потому что древний Балам когда-то был единой империей,
        в которой существовал истинный бог. Поэтому, хотя в разных государствах были разные акценты,
         все они говорили на дутанском языке. Письменный язык был таким же. Это избавило его от множества проблем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы мне пришлось столкнуться с десятками или более чем сотней диалектов и языков,
        это была бы головная боль… Однако дутанский и древний фейсак не принадлежат к одной системе.
        Я не могу легко понять различные ветви, изучая последний. Необходимо найти переводчика.
        О, Андерсон, кажется, свободно говорит на дутанском.
        Кажется, он никогда не упоминал о проблемах с общением в Западном Баламе…»</em> —
        Клейн закончил слушать Ричардсона, когда вдруг понял, что ставит его в тупик.</div>
        <div class="paragraph">Как камердинер, он должен был следовать за своим работодателем, когда тот куда-то отправлялся.
        Для дворецкого в этом не было необходимости.</div>
        <div class="paragraph">Это также означало, что камердинер был кем-то вроде секретаря в повседневной жизни хозяина.
        В некоторых случаях он также выполнял роль делового секретаря.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, что Ричардсон наслаждался своей жизнью в Баклунде и всем, что она могла предложить.
        Он не хотел возвращаться на Южный континент, чтобы увидеть пейзажи или дела,
         которые заставили бы его вспомнить о прошлом, поэтому, садясь в карету,
         он попытался упомянуть о своих чертах, но не смог озвучить их.
         Он желал, чтобы Дуэйн Дантес нашёл более подходящую кандидатуру.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Мне казалось, что вам не нравится Южный континент. Почему вы мне это говорите?</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон медленно склонил голову и посмотрел на свои пальцы.</div>
        <div class="paragraph">— Вы дали мне шанс набраться опыта и повзрослеть. Я верю, что смогу помочь Вам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очень простое чувство благодарности… Если бы вы не сказали об этом, никто бы не узнал,
        что вы знаете дутанский язык. Ведь вы родились и выросли в поместье колонии Восточный Балам…»</em> —
        Клейн внимательно осмотрел Ричардсона, внутренне усмехнулся и сделал несколько тихих едких замечаний.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не собирался позволять этому камердинеру следовать за ним на Южный континент.
        Во-первых, это затруднило бы ему проведение некоторых операций.
        Во-вторых, если его узнает какой-нибудь член Общества Восстановления Нации из Нуминозного Епископата,
        это может повлиять на всю его дальнейшую жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн рассмеялся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— У меня там много друзей. Все они свободно говорят на дутанском языке и знают о тамошних традициях.
        Хм, у тебя есть более важные дела. Оставайся в Баклунде.
        Помоги мне доставить несколько подарков моим друзьям в определённые периоды времени.
        Я дам тебе список имён, когда придёт время. Кроме того,
        читай больше газет и обращай внимание на инвестиционные возможности, а также проводи проверки на месте.
        Наконец, предоставь мне соответствующий отчёт. Я попрошу мэм Танеджу специально подготовить для этого средства.</div>
        <div class="paragraph">Ричардсон был несколько удивлён, прежде чем сказать с приятным удивлением:</div>
				<div class="paragraph">— Да, сэр. Я буду работать изо всех сил!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он почувствовал, что его поставили на важную должность, и его глаза загорелись.</div>
        <div class="paragraph">С момента своего рождения он впервые почувствовал надежду на своё будущее.
        Это было то, чего можно было ждать с нетерпением.</div>
        <div class="paragraph">После ухода Ричардсона Клейн принял удобную ванну, чтобы успокоить свои напряжённые нервы.
        Затем он надел пижаму и вернулся в спальню. Взяв перо и бумагу,
        он нарисовал символ, представлявший собой смесь сокрытия и тайного порыва.</div>
        <div class="paragraph">Поверхность зеркала во весь рост покрылась водянистой рябью,
        а серебристый свет сформировал текст на лоэнском языке:</div>
        <div class="paragraph">— Возвышенный Великий Мастер, твой ничтожный, верный и покорный слуга, Арродес,
        здесь, чтобы ответить на твой призыв! Вы снова собираетесь покинуть Баклунд?</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Аррод упомянет, что он может задать вопрос, он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Могу ли я все ещё связаться с тобой на Южном Континенте?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно! Если только вы достанете этот магический радиоприёмник. —
         На поверхности зеркала быстро образовались серебряные слова. — Однако,
         вы не можете оставлять его в реальном мире слишком долго или использовать слишком часто.
         Есть много почитателей Мать-Древа Желаний. Она может использовать его, чтобы обнаружить вас.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осторожно кивнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Что ты знаешь о Мать-Древо Желаний?</div>
        <div class="paragraph">Аррод внезапно погрузился в молчание.
        Только спустя очень долгое время его серебряный блеск сформировал полное предложение:</div>
        <div class="paragraph">— Я не смею ни упоминать об этом, ни показывать.</div>
      

      
        </body></html>
