<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1057" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494777000080" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494776999824"></a>
          Глава 1047 — Мозговой штурм <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Доброе утро, где мистер Дантес? — Одри вежливо улыбнулась, обращаясь к молодому камердинеру,
          который был родом из Лоэна и Восточного Балама.</div>
        <div class="paragraph">Энуни поклонился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Он пошёл в уборную и скоро вернётся. Достопочтенная леди, не хотите ли вы подождать здесь?</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Одри нашла одноместное кресло и села в него, прокручивая в голове всевозможные мысли.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, если бы ей пришлось иметь дело только с Хвином Рамбисом, она уже разработала конкретный план.
          Он заключался в том, чтобы заранее загипнотизировать себя. Когда Хвин Рамбис придёт за отзывами,
          она без всякого злого умысла активирует амулет Германа Воробья.
          Затем она вместе с сумасшедшим авантюристом стала бы охотиться на полубога.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хах, чтобы не было никаких проблем, я также могу обратиться за помощью к Мисс Отшельнице.
          Она уже полубог и может скрываться в тени. В критический момент она может объединить усилия с Мистером Миром.
          Тогда Хвин Рамбис, скорее всего, не сможет сбежать…»</em> — Одри поджала губы,
          сдерживаясь, чтобы не заскрипеть зубами.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, как Отшельница должна была приехать в Баклунд, она не считала это проблематичным.
          Она могла бы взять напрокат Путешествия Леймано и попросить Мистера Мира записать Телепорт,
          прежде чем просить Мистера Шута передать его ей.</div>
        <div class="paragraph">Но таким образом, даже если бы Хвину Рамбису не удастся сбежать,
          у Алхимиков Психологии было бы достаточно оснований подозревать, что убийцей был последний человек,
          с которым полубог общался — сама Одри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А это значит, что в будущем будут ожидать бесчисленные неприятности…»</em> —
          Глаза Одри слегка дрогнули, когда она изо всех сил пыталась успокоить себя.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из умывальной комнаты вернулся элегантный Дуэйн Дантес с белыми бакенбардами.
          Он улыбнулся и поприветствовал знатную даму, которая ждала его.</div>
        <div class="paragraph">Оставив своего камердинера Энуни охранять дверь, этот магнат огляделся по сторонам, а затем перевёл взгляд на Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Кажется, вы столкнулись с какими-то трудностями?</div>
        <div class="paragraph">Одри не стала толковать действия Мистера Мира и честно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Да…</div>
        <div class="paragraph">Она описала то, с чем столкнулась, и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Что я должна сделать, чтобы решить эту проблему?</div>
        <div class="paragraph">На самом деле она имела в виду, как ей избежать остаточных проблем в будущем.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Почему бы вам не обсудить это с двумя дамами?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Правильно! Как и Мистер Луна, мы можем попросить о частном мини-собрании…
          О, Судья Сио, Маг Форс обязательно примут участие. Кроме них, я также могу пригласить Мистера Мира,
          Мистера Висельника, Мисс Отшельницу, Мистера Луну — ах, я могу его не считать…»</em> —
          Одри по какой-то непонятной причине почувствовала волнение.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ей казалось, что она сражается не одна.</div>
        <div class="paragraph">— Я понимаю. — Одри кивнула с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Затем она подумала о другой проблеме и быстро воспользовалась возможностью, чтобы спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Хвин Рамбис заставил меня больше не отвергать принцев и хвалить их перед родителями. Каков его мотив?</div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался на мгновение и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, это для того, чтобы показать на поверхности некое дружелюбие.
          Он хочет привлечь твоего отца и намекнуть на то, что за ним стоит Церковь Вечной Ночи. — Независимо от того,
          удастся ли секрет короля, или нет, ему обязательно понадобится поддержка хотя бы одной ортодоксальной церкви,
          чтобы уменьшить противоборствующие силы.</div>
        <div class="paragraph">Одри на самом деле не отвергла объяснения Мистера Мира.
          Это была политика, с которой она была знакома, если отбросить внешнюю оболочку, связанную с Потусторонними силами.</div>
        <div class="paragraph">Она не стала больше задерживаться и вернулась в свой кабинет.
          Уладив свои повседневные дела, она воспользовалась послеобеденным перерывом,
          помолилась Мистеру Шуту и попросила созвать мини-собрание.</div>
        <div class="paragraph">Над бесконечным серовато-белым туманом вокруг длинного бронзового стола поднимались тёмно-красные лучи.</div>
        <div class="paragraph">Одри огляделась, встала и сделала реверанс в сторону остальных участников.</div>
        <div class="paragraph">— Здравствуйте, у меня есть кое-что, что я хотела бы услышать от вас.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, это срочно, — мягко кивнув, ответил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Одри села и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Затем она посмотрела на Сио и Форс.</div>
        <div class="paragraph">— Сегодня утром я встретила Хвина Рамбиса. Он загипнотизировал меня,
          чтобы я сделала для него две вещи и забыла об этом.
          К счастью, я была довольно внимательна и осторожна. Я быстро обнаружила кое-что странное,
          и благодаря благословению Мистера Шута я всё вспомнила.
          Одна из вещей, о которых меня попросил Хвин Рамбис — это организовать встречу с Мисс Маг и Мисс Судьёй
          и воспользоваться возможностью загипнотизировать их.
          Затем я получу сведения о подстрекателе их недавних действий,
          а также заставлю их как можно быстрее покинуть Баклунд.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что?»</em> — Форс изначально беспокоилась о безопасности Мисс Справедливости,
          но она никогда не ожидала, что всё сделает один оборот, прежде чем вернуться к ней и Сио!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Подумать только, они нацелились на Мисс Одри. Очень трудно защититься от них!
          Она стала мишенью для полубога…»</em> — После секундного шока Форс почувствовала ещё большее изумление и страх.</div>
        <div class="paragraph">Она не могла не посмотреть на свою подругу и увидела, что Сио сидит спокойно,
          но её руки бессознательно сжались в кулаки.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея чего-то не поняла, нахмурилась и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Алхимики Психологи, или лучше сказать Хвин Рамбис, обнаружили,
          что Мисс Судья и Мисс Маг являются членами нашего клуба Таро?</div>
        <div class="paragraph">Это был очень серьёзный и важный вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Одри покачала головой и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Нет, это только потому, что я знаю их в реальном мире.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она больше не пыталась скрывать свою личность от Форс и Сио.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, с тех пор как Сио вступила в клуб и получила карточку Судьи,
          Одри знала, что рано или поздно её раскроют. Благодаря неоднократным наблюдениям,
          она убедилась, что двое её друзей уже догадались об этом, но молчаливо не разоблачили её.</div>
        <div class="paragraph">— Вы их знаете? — удивлённо спросила Каттлея, поправляя свои тяжёлые очки.</div>
        <div class="paragraph">Одри кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Да, их порекомендовала я. Мистер Висельник может засвидетельствовать…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А? Разве мы не скандировали почётное имя Мистера Шута, потому что хотели спастись и были втянуты сюда?
          Как это превратилось в рекомендательный процесс?»</em> — Форс безучастно посмотрела на Мисс Справедливость,
          а затем взглянула на Сио, её лицо было пустым и растерянным.</div>
        <div class="paragraph">У Сио тоже было такое редкое, похожее выражение лица,
          потому что слово “рекомендовала” вышло за рамки того, что она знала, а также её догадок.</div>
        <div class="paragraph">Одри почувствовала себя немного неловко. Она моргнула и объяснила двум своим подругам:</div>
        <div class="paragraph">— Поскольку у каждого из вас есть свои особые качества, и я также надеялась,
          что Клуб Таро будет развиваться и расширяться, я рекомендовала вас двоих Мистеру Шуту.
          Однако для вас это был всего лишь шанс. Если бы вы не прошли тест Мистера Шута, Он не взял бы вас к себе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Испытание? Что за испытание я прошла?»</em> — Форс всё ещё была в замешательстве.
          Что касается Сио, то она думала о многом, особенно о происхождении бумаги с почётным именем Мистера Шута,
          а также о своих неистовых поисках экзорцизма.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что я догадывалась, что они знакомы…
          Неудивительно, что Мисс Судья вошла в клуб только спустя столько времени.
          Возможно, это было связано с их разным индивидуальным опытом…
          У каждого из них своя специализация. Эта “специальность” — критерий отбора?
          А у меня он есть?»</em> — Каттлея пришла к выводу, что у неё есть своя теория.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Элджер, у которого был определённый уровень суждений по этому поводу,
          ничуть не удивился, он усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мы можем поговорить об этом в будущем. Мисс Справедливость, проблема,
           о которой вы хотели бы спросить, заключается в том, как справиться с Хвином Рамбисом?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Одри вернулась к теме и серьёзно спросила, — Если нам придётся иметь дело не только с Хвином Рамбисом,
          но и с Алхимиками Психологии, чтобы они не заподозрили меня, что мне делать?</div>
        <div class="paragraph">У Элджера не было опыта общения с полубогом, поэтому всё,
          что он мог сделать, это положиться на свою проницательность, накопленную годами.
          Он поразмыслил и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Установите местонахождение Хвина Рамбиса. Действовать только после того, как он вступит в контакт с кем-то ещё?</div>
        <div class="paragraph">— Как мне его засечь? — Одри сама задала этот вопрос,
          прежде чем дать ответ. — Получив ответ от Мисс Судьи и Мисс Мага, я подожду, пока Хвин Рамбис уйдёт после того,
          как я встречу его снова. Затем, я произнесу почётное имя Мистера Шута и попрошу Его бросить свой взгляд на полубога?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теоретически это возможно. Радиус моего истинного зрения над серым туманом составляет почти десять километров.
          Пока Хвин Рамбис не владеет телепортом, я могу подтвердить его местоположение
          и траекторию на короткий промежуток времени. Затем я могу вернуться в реальный мир и напрямую Телепортироваться.
          Хм, для этого потребуется помощь гадания… Но проблема в том, что это требует личного вмешательства Шута…»</em> —
          Как Мир Герман Воробей, Клейн сказал хриплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Позвольте мне напомнить вам кое-что. Мисс Судья и Мисс Маг упомянули Адама в реальном мире.
          Алхимики Психологи произошли из руин Гермеса, который является членом Ордена Сумеречных Отшельников.
          И Мистер Шут не хочет враждовать с Орденом Сумеречных Отшельников из-за этого вопроса.
          Даже если мы что-то предпримем, мы должны постараться, чтобы об этом не узнала другая сторона.</div>
        <div class="paragraph">В этой фразе содержалось много информации, которая заставила Элджера,
           Каттлею и остальных почувствовать себя так, будто они переживают настоящий мозговой штурм.
           Сио и Форс были потрясены ещё больше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, эта организация называется Орден Сумеречных Отшельников…
          Мистер Шут не хочет быть её врагом в связи с этим вопросом.
          Это потому, что Он только что закончил сотрудничать с Ангелом Воображения Адамом по делу Инса Зангвилла?
          Такое и в голову не могло прийти, что Алхимики Психологии связаны с Орденом Сумеречных Отшельников…
          Подождите, Гермес? Он ещё жив? Он действительно член Ордена Сумеречных Отшельников?
          Члены этой организации — действительно невообразимо важные фигуры?»</em> —
          Элджер сначала взглянул на Германа Воробья, а затем, не удержавшись, посмотрел на Каттлею.</div>
        <div class="paragraph">Он понял, что та, не скрывая этого, была потрясена не меньше.</div>
        <div class="paragraph">— Орден Сумеречных Отшельников… Это та древняя тайная организация,
          к которой присоединился император Розель? — пробормотала про себя Каттлея, словно ища подтверждения.</div>
        <div class="paragraph">Герман Воробей дал ответ:</div>
        <div class="paragraph">— Да. После возвращения в реальный мир вам лучше больше не думать о подобных вещах.
          Вас легко обнаружат. Если вы не доверяете себе, вы можете попросить Мисс Справедливость
          дать вам несколько психологических указаний.</div>
      

      
        </body></html>
