<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_451" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494815760976" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494815760720"></a>
          Глава 441 — Расширение влияния <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чик? Неужели Первородная Демонесса когда-то была человеком?»</em> — Удивился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Когда-то он догадывался, что именно из-за Первородной Демонессы, Путь Ассасина приводил к тому, что после
          седьмой Последовательности
          представители мужского пола превращались в женщин. Кто мог подумать, что дневник Розелла будет хранить в себе
          знание, что Первородная Демонесса являлась мужчиной с самого начала?</div>
        <div class="paragraph">Это было проблемой. Ведь Первородная Демонесса не была естественным божеством, а Потусторонним, который
          достиг нулевой
          Последовательности. К тому же, его женское начало было фиктивным и обусловлено действием зелья.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Розелл когда-то размышлял об истинности Закона Сохранения Черт Потусторонних. Он подозревал, что все
          Потусторонние Черты происходили
          от Первородного Создателя… Если взять это за истину, то неужели Творец, создавший всё сущее, является неким
          всеохватывающим существом, одновременно мужчиной и женщиной,
          а также гендерно нейтральной особью? А Путь Демонессы — это чистое воплощение женственности? Конечно, его
          древняя книга, на которую он ссылался, легко могла
          оказаться подделкой… Сегодня я многое для себя подчерпнул…»</em> — Заключил Клейн и позволил записям исчезнуть
          из его рук.</div>
        <div class="paragraph">— Можете приступать к началу собрания, — С улыбкой он обратился к присутствующим.</div>
        <div class="paragraph">Висельник тут же метнул свой взгляд на Мира.</div>
        <div class="paragraph">— Ваша Потусторонняя Черта Оборотня была продана. Мастер заплатил за неё 1200 фунтов. Согласно нашему
          договору, я возьму из них 200 фунтов. Кроме
          того, я отыскал волосы Глубоководной Наги. Одна прядь стоит 100 фунтов, вам же, насколько я помню, необходимо
          пять прядей. Если вы согласны на эту сделку, то я готов завершить её как можно скорее.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пообещал Висельнику гораздо больше денег за Потустороннюю Черту Оборотня, чем Эмлину Уайту, так как
          осознавал все те риски, которые на себя брал Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Шут, услышав слова Висельника, даже не шелохнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем, — Отозвалась марионетка Клейна. — Жду не дождусь, когда уже наша сделка свершится.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Осталось отыскать Человекоподобную Тень… Теперь у меня в кошельке 1235 фунтов, которых на последний компонент
          будет недостаточно… Если
          я не захочу дожидаться Разум Машины с их экспедицией в гробницу семьи Амон, мне придётся где-нибудь заполучить
          ещё 500-1000 фунтов…»</em> — Рассудил Клейн и принялся
          думать, какие ещё мистического толка предметы из его инвентаря подлежали продаже.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он рассчитывал получить взамен наличные и ничего кроме них.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Одри приподняла руку и произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Я хотела бы приобрести три ингредиента: пару глаз Зеркального Дракона, 50мл его крови, а также плод
          с Дерева Старейшин.</div>
        <div class="paragraph">Деррик кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Зеркальные Драконы не редкость, как и Деревья Старейшин. А ещё в Городе Серебра имеется Потусторонняя Черта
          Психоаналитика… Но, наверное, я не смогу достать её, так как это было бы подозрительным.</div>
        <div class="paragraph">“Психоаналитик” — Это древнее наименование Психиатра.</div>
        <div class="paragraph">Когда разговор этих двух дошёл до ушей Клейна, он немедленно заставил отозваться свою марионетку:</div>
        <div class="paragraph">— Я поспрашиваю об этих компонентах в своём круге, — Хрипло и мрачно произнёс Мистер Мир. — Ах да, мне также
          всё ещё требуется Черта Человекоподобной Тени.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Уверенно ответила Одри и повернулась к члену собранию, сидевшему напротив. — Мистер Висельник,
          я также поищу формулу для зелья Благословлённого Ветром, которая вам нужна.</div>
        <div class="paragraph">Так как она уже была членом Алхимиков Психологии, у неё имелись связи, располагающие к добыче разного рода
          знаний. Присоединившись к ним,
          ей открылся доступ ко многим Потусторонним ингредиентам, которые, впрочем, стоили свою цену.</div>
        <div class="paragraph">— Я напишу своему учителю и спрошу у него о компонентах, которые вы ищете, — Произнесла Форс.</div>
        <div class="paragraph">Завидев набирающиеся обороты событий, Клейн ощутил удовлетворение. Наконец-то, после долгого периода
          напряжённой работы, Клуб Таро
          обзавёлся двумя большими каналами: Алхимики Психологии и семья Авраама. По его мнению, многие процессы станут
          куда проще, чем были раньше.</div>
        <div class="paragraph">— Ваши слова услада для моих ушей, — Усмехнулся Мир. — Но я вам напомню, что вы должны быть предельно
          аккуратны, дабы не вызвать к себе никаких подозрений.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мир, не думала, что когда-нибудь услышу от вас слов заботы, — Улыбнулась Одри.</div>
        <div class="paragraph">Я был слишком доволен произошедшим и на мгновение позабыл об имидже, который я выстроил для “Мистера Мира”…
          — Вдруг понял Клейн и решил поправить ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">— Теперь вы все для меня куда ценнее, чем были раньше — Усмехнулся Мир. —
          Надеюсь, так продолжится и впредь. Поэтому я вам и напомнил об осторожности.</div>
        <div class="paragraph">— Ох, ну, спасибо, — Вежливо отблагодарила его Одри.</div>
        <div class="paragraph">Спустя несколько секунд неловкого молчания, Деррик поколебавшись произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— А я уже успел сходить в несколько патрулей… Происшествий или находок никаких не было.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вот славно…»</em> — Незаметно ухмыльнулся Клейн и заставил Мира
          принять обыкновенную для него ничего не выражающую позу.</div>
        <div class="paragraph">После короткого молчания, Элджер задумчиво взглянул на Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Я хотел бы узнать подробности убийства герцога Негана. Что вы хотите взамен?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему ты меня спрашиваешь? Церковь Повелителя Бурь наверняка рассказала тебе все подробности…»</em> — На мгновение
          задумалась Одри, а затем поняла суть вопроса Мистера Висельника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он хочет разузнать о людях, пославших Апостола Желаний, но не хочет напрямую спрашивать Шута, чтобы
          не показаться грубым… Поэтому
          он пошёл окольным путём, попросив меня открыть тему для беседы, мягко переключив русло разговора на то, что
          он на самом деле желает узнать… Он знает, что
          я из благородных кругов, посему должна быть в курсе об убийстве такой персоны, как герцог Неган… Ему с самого
          начала не было дела, знаю ли я хоть что-нибудь… Висельник действительно очень опытен…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Я ничего не знаю, — С маленькой улыбкой произнесла Одри. — Кстати, разве принципы Клуба Таро не обозначают
          собой свободный обмен общими знаниями?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только так наш клуб сможет нарастить мощь и расшириться!»</em> — Подумала Одри, хоть и поступила вполне
          по-собственнически.</div>
        <div class="paragraph">— Вы, несомненно, правы, — Опешил Элджер, ощутив себя немного пристыженным.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, пребывавший под слоями непроглядного густого тумана, мысленно расхохотался.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Справедливость взвесила свои слова и всё-таки кое-что рассказала:</div>
        <div class="paragraph">— Апостол Желаний воспользовался моментом и убил Негана, — Слегка поджав губы произнесла Одри. — Во время
          задержания его ранили,
          но он умудрился спастись и спустился в канализацию. Когда Ночные Ястребы его настигли, он был уже мёртв.
          Герой-разбойник, Тёмный Император приложил к этому руку. Этот
          джентльмен сделал это не из мести, а в целях выйти на тайную организацию, выдавшую контракт на убийство
          Апостолу Желаний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что-за организация?»</em> — Недоумевал Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Шут, молча похваливший Мисс Справедливость, взглянул на неё и мимоходом напомнил:</div>
        <div class="paragraph">— Не упоминайте название этой организации во внешнем мире и нигде его не записывайте.</div>
        <div class="paragraph">— Но почему? — Удивлённо выпалила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Любое упоминание о ней будет замечено, — Откинувшись назад, мягким голосом ответил Шут.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Любое упоминание о ней будет замечено…»</em> — Одри взглянула на Шута и пытался прочувствовать, что именно он имел
          в виду.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шут подразумевает, что если упоминание Ордена Сумеречного Отшельника произойдёт вне стен его дворца, то эта
          тайна организация об этом прознает,
          благодаря каким-то силам или артефактам? Наверное, именно это он и имеет в виду… Какая, однако, скрытная эта
          тайная организация! Она куда страшнее чем церкви семи божеств…
          И Мистер Шут, лидер нашего клуба, разыскивает Орден Сумеречного Отшельника…»</em> — Осознала Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Как прикажете, — Выпрямившись на стуле, отозвалась девушка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Любое упоминание о ней будет замечено… Тайная организация, чьё название даже нельзя говорить вслух?
          Могущественное тайное общество, о котором
          я даже мельком не в курсе? Эти люди стояли за Апостолом Желаний? Мистер Шут послал своего последователя
          на их поиски? Всё оказалось куда серьёзнее, чем я мог
          подумать… Вот и новые тайны, которые я никак не могу раскрыть…»</em> — Слегка кивнул потрясённый Элджер.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент у него возникло желание узнать у Мистера Шута название этой тайной организации, и он был готов
          заплатить за это.</div>
        <div class="paragraph">Однако, хорошенько над этим подумав, он понял, что в этом не было нужды. Хоть и общее понимание произошедшего
          и могло быть полезным, всё-таки,
          ему хотелось сосредоточиться на самом важном, а именно на поисках формулы и ингредиентов для зелья
          Благословлённом Ветром.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я скоплю денег и добуду компоненты с формулой, я спрошу об этой организации у Мистера Мира…»</em> — Заключил
          Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Форс была сбита с толку услышанным. Апостол Желаний, тайная организация, о которой нельзя было как-либо
          распространяться — всё это совершенно отличалось от того, что она читала в газетах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«За убийством герцога действительно скрывается много тайн… Жаль, что нельзя записывать название этой тайной
          организации… Я бы использовала его для своего будущего романа…
          Так, теперь я должна Мистеру Шуту десять страниц из дневника Розелла, а также у меня до сих
          пор нет желудка Пожирателя Духов…
          Пожалуй, я не буду тратить деньги, чтобы узнать название организации, о которой они говорили… Теперь
          то я точно уверена, что Клуб Таро куда более богат на секретные
          знания, нежели собрания Мистера А! Намного!»</em> — Задумалась Форс.</div>
        <div class="paragraph">Что касалось Деррика, то он не знал, кем был герцог Неган, поэтому ему было всё равно, кто стоял за его
          убийством.</div>
        <div class="paragraph">Он, словно сидя за школьной партой, молча слушал старших.</div>
        <div class="paragraph">Когда вопрос об Ордене Сумеречного Отшельника был закрыт, Форс огляделась и вопросила:</div>
        <div class="paragraph">— Леди и джентльмены, есть ли у вас способы для решения проблемы обильного скопления Потусторонних Черт
          одного и того же уровня?</div>
      

      
        </body></html>
