<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_932" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494784950576" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494784950320"></a>
          Глава 922 — Грибы и рыба <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Элджер в маске и капюшоне уже собирался расспросить о подробностях операции, когда вдруг увидел,
          как из густой темноты вырастает чья-то тень. Фигура материализовалась в виде долговязого,
          бледного, болезненного молодого человека.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бескровный Хит Дойл…»</em> — Элджер быстро узнал в нём второго помощника капитана Будущего.</div>
        <div class="paragraph">Хит не взглянул на него и прямо сказал каттлее:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан, они ничего не заметили и превратили эти грибы в сливочный грибной суп.
          В качестве основного блюда они планируют использовать приготовленную на сковороде жареную рыбу.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично. — Каттлея сняла тяжёлые очки и, с помощью глаз загадочного фиолетового оттенка,
          посмотрела через стены столовой соседнего дома.</div>
        <div class="paragraph">Хит Дойл больше ничего не сказал, а его тело мгновенно потемнело и вернулось в тень бесследно исчезнув.</div>
        <div class="paragraph">Услышав их разговор и соединив его с тем, о чём ранее упоминала Мисс Отшельник,
          Элджер получил приблизительное представление о главном элементе сегодняшней операции:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Грибы!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ядовитые грибы!»</em></div>
        <div class="paragraph">Хотя он не знал, какой метод использовала Адмирал Звёзд,
          чтобы заставить духовную интуицию Потусторонних находящихся внутри быть неэффективной
          и не быть в состоянии отличить обычные грибы от ядовитых грибов,
          Элджер верил, что в мистицизме нет ничего невозможного.</div>
        <div class="paragraph">Он нерешительно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Станет ли это причиной смерти ремесленника Сьельфа?</div>
        <div class="paragraph">Неаффилированные ремесленники были довольно редки,
          так что Элджер не хотел терять такого человека, “друга”, если бы ещё оставалось место для того, чтобы всё изменить.
          По его мнению, лучше всего было бы посадить этого парня в тюрьму
          и сделать его исключительным ремесленником как для него, так и для Отшельницы.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Каттлея спокойно покачала головой и объяснила, — Как бы то ни было, исходя из информации,
          которую вы дали, и наблюдений моей команды, есть один момент,
          который следует принять к сведению: Сьельф не любит рыбу, и он даже ненавидит её.
          Возможно, это связано с тем, что в молодости у него в горле застряла рыбья кость.</div>
        <div class="paragraph">И именно из-за этого вопроса Каттлея в конечном счёте выбрала грибную стратегию.
          Это могло бы эффективно уменьшить эффективную силу противника, позволяя его стороне минимизировать любые риски.</div>
        <div class="paragraph">Тёмные грибы, выведенные в окружающей среде,
          пожирали плоть и кровь и первыми были уничтожены Адмиралом Звёзд,
          потому что они могли позволить Потусторонним с острым духовным восприятием почувствовать что-то неладное.
          Это было сродни встрече с чем-то ядовитым. Кроме того, те, кто верил в Изначальную Луну,
          обладали довольно глубоким пониманием трав, растений и фруктов.
          Полагаясь на визуальное наблюдение, они, вероятно, смогли определить грибы, которые представляли опасность.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы обмануть их, единственным способом было сделать еду безвредной.
          Только в результате контакта с чем-то другим произошла мутация.</div>
        <div class="paragraph">Исходя из этого, грибы, ранее созданные Фрэнком, были идеальны!</div>
        <div class="paragraph">Если два условия: рыба и вода, не соблюдались, грибы становились обычными грибами.
          Они не могли ни отравить человека до смерти, ни вызвать диарею.
          Они будет перевариваться по крупицам и расщепляться на различные компоненты,
          прежде чем будут изгнаны организмом. В этот момент любая рыба и вода были бесполезны.</div>
        <div class="paragraph">Для этого Каттлея специально заставила Фрэнка временно отказаться от своего эксперимента и раздобыла партию грибов.
          Она также пообещала найти для него Священника Розы из Орден Авроры.</div>
        <div class="paragraph">— Ненавидит рыбу… — Прошептал Элджер, чувствуя, что не может уследить за мыслительным процессом Отшельницы.</div>
        <div class="paragraph">Он явно спрашивал, могут ли ядовитые грибы стать причиной смерти ремесленника Сьельфа,
          но получил ответ, что ремесленник не умрёт, потому что не любит рыбу и даже ненавидит её.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Есть ли какая-то связь между ними?»</em> — Озадачился Элджер, но вслух ничего не сказал.</div>
        <div class="paragraph">Он хранил молчание и планировал наблюдать дальше и принимать к сведению.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время из дома донеслись крики, за которыми последовали болезненные стоны и рвота</div>
        <div class="paragraph">— Начинайте, — приказала Каттлея в ненормально лаконичной манере.</div>
        <div class="paragraph">Её фигура мгновенно стала прозрачной, превратившись в скульптуру, образованную бесчисленными звёздами.</div>
        <div class="paragraph">Скульптура мгновенно разлетелась вдребезги, когда яркие звезды хлынули к двери дома и просверлили щель.</div>
        <div class="paragraph">Когда звезды собрались внутри, фигура Каттлеи материализовалась.</div>
        <div class="paragraph">Затем она услышала завывание ветра и звуки столкновений.</div>
        <div class="paragraph">Дверной косяк задрожал, прежде чем дверь открылась. Надев капюшон и маску,
          Элджер вошёл в намеченное здание не намного медленнее, чем Адмирал Звёзд.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро огляделся и оценил обстановку в столовой.</div>
        <div class="paragraph">Мастер Сьельф отступал от стола с выражением ужаса на лице.</div>
        <div class="paragraph">На земле лежали двое мужчин и женщина, которых постоянно рвало грибами.
          Их одежда на груди была разорвана, когда один гриб за другим прорастал.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав, что кто-то вошёл, они подсознательно подняли глаза, обнаружив на своих лицах пучки белых спор.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Элджера под маской непроизвольно дернулось.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что он был опытным и знающим, и с ним, будучи Потусторонним,
           который имел свою долю опыта, видя ужасающие сцены,
            такая сцена все ещё оставляла поразительное визуальное и ментальное воздействие на него.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея ожидала подобного, но она никогда не ожидала такого ужасного зрелища.
          После секундного удивления она поднесла правую руку ко рту и свистнула.</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорные верёвки появились из земли и обвились вокруг трёх верующих в Изначальную Луну, как змеи.</div>
        <div class="paragraph">— Есть ли способ остановить это? — Сказала Каттлея тени в углу.</div>
        <div class="paragraph">После минутного молчания раздался голос хита Дойла:</div>
        <div class="paragraph">— Фрэнк сказал, что он не нашёл способа остановить это в своих экспериментах. Единственный способ — кремация.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кремация…»</em> — Брови Каттлеи дрогнули.
          Она тут же достала из кармана какой-то порошок и выбросила его.</div>
        <div class="paragraph">Порошок, казалось, имел свою собственную жизнь,
          когда он точно приземлились на трёх верующих Изначальной Луны и различные грибы.</div>
        <div class="paragraph">Бесшумно он вспыхивал алым пламенем и беззвучно сжигал всё, к чему прикасался.</div>
        <div class="paragraph">Ремесленник Сьельф был уже ошеломлён, став свидетелем мутации.
          Когда кто-то вторгся, он подумал о том, чтобы сопротивляться, используя свой мистический предмет,
          но он быстро узнал в незваном госте Адмирала Звёзд Каттлею.
          Поэтому он благоразумно сдался и стоял на своём месте, выжидая.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что представляет значительную ценность. Куда бы он ни пошёл,
          он не был тем, кого сразу же убьют. Более того, Адмирал Звёзд никогда не имела никакого позора в своём имени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В худшем случае мне придётся присоединиться к Звёздным пиратам…
          Кроме того, эта пиратский Адмирал, кажется, красивее, чем изображена на плакате с наградой.
          Она источает совершенно другую ауру…»</em> — Сьельф потянул за ожерелье из волчьих клыков и выдавил улыбку,
          ожидая, что незваный гость упомянет о её намерениях.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея взглянула на него и серьёзно осмотрела его внешность. Всё, что она могла подтвердить,
          это то, что он был классическим примером кого-то из Интиса,
          но она не смогла найти никакого сходства с Королевой Мистик.</div>
        <div class="paragraph">Пиратский Адмирал задумалась и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Меня представил друг, надеясь заставить вас создать мистический предмет,
          но позже я обнаружила, что вы были с некоторыми верующими Изначальной Луны.
          Эти трое не слишком сильны и не смогли бы вас удержать. Почему вы всё ещё остаётесь здесь?</div>
        <div class="paragraph">В этой операции главным гипотетическим врагом Каттлеи был сам ремесленник.
          Это было потому, что она не могла ни убить его, ни контролировать.
           Кроме того, у него всё ещё было много хорошо подобранных мистических предметов,
           что делало его могущественным врагом. И всё же, к её удивлению, всё шло гладко.</div>
        <div class="paragraph">Сьельф с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У них были сильные люди в Байаме в самом начале.
          Используя особые цветочные ароматы и порошки, они заразили меня странной болезнью, делая всё более слабым.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея небрежно смерила его взглядом и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Вы уже поправились, так почему бы вам не воспользоваться этой возможностью, чтобы сбежать?</div>
        <div class="paragraph">Элджер молча стоял рядом. Он не сказал ни слова, боясь, что голос может выдать его.</div>
        <div class="paragraph">Ремесленник Сьельф усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Пока я был под их контролем, они сказали мне, что пока я верю в Изначальную Луну,
          я могу использовать определённые ритуалы для лечения моей хронической болезни.
          Я не мог устоять перед искушением и попробовал, и это действительно удалось. Я снова почувствовал себя мужчиной…</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он резко остановился, поняв, что сказал слишком много, выдав свою тайную болезнь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это он позволяет себе заходить слишком далеко, когда дело касается женщин;
          таким образом, медленно теряет свои способности в постели?»</em> — Элджер усмехнулся про себя.</div>
        <div class="paragraph">Сьельф поднял голову и посмотрел на них. Видя, что никто не смеётся над ним,
           он слегка кашлянул и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Это было не то, что полагалось на медицину. Я действительно восстановил своё молодое, мужественное состояние.
          Позже у меня было два сна о Луне, которая была кровавой и очень соблазнительной.
          Я верил, что уже стал верующим в Изначальную Луну, и потому не смел бежать.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея и Элджер молча обменялись взглядами, одновременно вынося ему смертный приговор.</div>
        <div class="paragraph">До тех пор, пока кто-то действительно верил в злого бога, дьявола или какое-то другое тайное существование;
          если они не были готовы продолжать верить и постепенно становиться всё более безумными,
           не было никакого сожаления. Даже если они были защищены официальными фракциями Потусторонних
           и не испытывали никаких проблем в течение длительного периода времени,
           они могли бы в конечном итоге задушить себя во сне годы спустя!</div>
        <div class="paragraph">Это было почти невыполнимо, если только они не заслужили право получить благословение приземлённого Ангела,
          как папа главной церкви, или если они согласились быть изолированными некоторыми запечатанными артефактами
           и жить под землёй вечно.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, в таких ситуациях было также много тех, кто ничего не делал и сумел дожить до глубокой старости,
           прежде чем умереть естественной смертью. Тем не менее, они были в основном обычными людьми,
           целями, которые злые боги, дьяволы и скрытые существования легко игнорировали.
           Что касается Сьельфа, то он был очень полезным ремесленником.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея больше не упоминала о верующих в Изначальную Луну. Для неё не было большой проблемой,
          верит ли ремесленник в злого бога. Пока с ним можно было связаться, чтобы договориться о сотрудничестве
          и не сходить время от времени с ума, другие вопросы не были тем, о чём пират должен был беспокоиться.</div>
        <div class="paragraph">Она сменила тему и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Какие мистические предметы у вас есть сейчас? Я выберу несколько и оставлю вас с остальными.</div>
        <div class="paragraph">Такое развитие событий не слишком удивило ремесленника Сьельфа. Она была пираткой, а не полицейской.
          Совершить ограбление мимоходом было совершенно нормально.
          Он должен был искренне поблагодарить её за то, что она оставила ему кое-какие вещи.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, с его уровнем и предметами, он мог бы успешно сбежать, если бы он пошёл ва-банк,
          но ему не хватало смелости.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Сьельф достал из нагрудного кармана серо-белые очки. — Очки-Горгульи.
          Пока зрительные линии совпадают, это может заставить другую сторону оцепенеть, как будто они окаменели.
          Есть два отрицательных эффекта. Во-первых, если человек наденет их и посмотрится в зеркало, он тоже оцепенеет.
          Во-вторых, тело человека станет тяжёлым, что сделает его неловким.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это не тот предмет, который я зарезервировал… Так что это уже сделано…»</em> —
          Глядя на мастера, Элджер невольно прищурился.</div>
      

      
        </body></html>
