<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1204" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494767594848" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494767594592"></a>
          Глава 1194. Охота льва на кролика <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">Наконец, Дориан остановился рядом с письмом.</div>
        <div class="paragraph">Он наклонился и протянул правую руку. Его пальцы дрожали, когда он схватился за край бумаги и поднял её.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Дориан был очень осторожен. Он начал читать каждое слово, одно за другим, с самого начала.
          Иногда он был просветлён, иногда сбит с толку, иногда озадачен, а иногда испытывал боль.</div>
        <div class="paragraph">Письмо, которое прислала Форс, было не длинным. Он потратил всего три минуты,
          чтобы прочитать его дважды, после чего погрузился в долгое молчание.</div>
        <div class="paragraph">Солнечный свет пробивался сквозь окно и падал на опрокинутый стол.</div>
        <div class="paragraph">Губы Дориана Грея Авраама вдруг задрожали, но в итоге он не издал ни звука.</div>
        <div class="paragraph">Разделив лист бумаги, большой и указательный пальцы его правой руки быстро потёрли друг о друга
          и подожгли письмо алым пламенем.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, Дориан собрал свои вещи, надел маскировку, переоделся и покинул съёмную квартиру.
          Используя заранее подготовленную личность, он отправился в другое место.</div>
        <div class="paragraph">Устроившись, он сел рядом с письменным столом и уставился на латунное украшение, казалось, глубоко задумавшись.</div>
        <div class="paragraph">По мере ослабления солнечного света вокруг становилось всё темнее и темнее.
          Веки Дориана дёрнулись, и он медленно вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Затем он развернул лист бумаги и взял перьевую ручку. Размышляя, он написал:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Я очень рад, что спустя пару месяцев ты переварила зелье Писаря.
          Это означает, что ты действительно можешь стать полубогом…<br class="calibre1"/>
            …Это ключевые моменты, на которые следует обратить внимание, выступая в роли Путешественника,
          по крайней мере те, о которых я знаю. Однако нужно помнить, что личность каждого человека индивидуальна.
          В реальной жизни всегда будут различия в актёрском мастерстве, поэтому нельзя слепо копировать…
          Это не значит, что чужие актёрские принципы неправильны, но это может привести к огромному конфликту в твоём сердце,
          влияющему на твоё психическое состояние… Иногда можно внести соответствующие коррективы,
          чтобы замедлить скорость усвоения зелья, но это пойдёт только на пользу.
          Ты должна помнить: актёрство — это инструмент, а не то, что властвует над тобой…<br class="calibre1"/>
            Я с нетерпением жду того дня, когда ты полностью переваришь зелье Путешественника,
          я подготовлю соответствующие ингредиенты и подарок для тебя.<br class="calibre1"/>
            …Меня очень интересует вопрос о проклятии семьи Авраам, о котором говорил тот джентльмен…
          Думаю, ты уже давно должна была заметить, что я провёл определённое исследование по таким вопросам.
          В противном случае, ты бы не спрашивала меня о таких вопросах…<br class="calibre1"/>
            Надеюсь, ты сможешь продолжить изучение этого вопроса на более глубоком уровне…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Написав ответ, Дориан Грей Авраам закрыл глаза и быстро сложил бумагу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Январь 1351 года, новый год Баклунда был намного мрачнее, чем предыдущий.</div>
        <div class="paragraph">В подвале в Западном районе города несколько свечей мерцали жёлтым пламенем,
          освещая окружающие алтари, стулья и круглые столы.</div>
        <div class="paragraph">На краю света, в чрезвычайно тёмном месте, появилась неясная фигура.
          Временами она колыхалась, иногда вытягивалась в тонкое образование, не имеющее никакой толщины.
          Это было похоже на ожившую тень.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно фигура произнесла глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Ты прибыл раньше, чем я ожидал.</div>
        <div class="paragraph">Рядом со свечой, в месте, освещённом светом больше всего, быстро появилась фигура.</div>
        <div class="paragraph">Это был мужчина, одетый в таинственную чёрную мантию.
          Его каштановые волосы были слегка завиты, а тёмные, глубокие глаза, казалось, таили в себе бесчисленные вещи.</div>
        <div class="paragraph">Это был один из пяти святых Ордена Авроры, Святой Тайны Ботис.</div>
        <div class="paragraph">Ботис улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Для меня расстояние — не проблема.</div>
        <div class="paragraph">Он придвинул стул и сел, а затем обратился к длинной и узкой тени:</div>
				<div class="paragraph">— Ты все тщательно исследовал? Нашли ли вы что-нибудь необычное?</div>
        <div class="paragraph">Тень, которая почти скользнула в тень, ответила низким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Нет никаких проблем.</div>
        <div class="paragraph">— Правда? — При подтверждении вопроса Ботис инстинктивно засомневался. — Кисма, может ли это быть ловушкой?</div>
        <div class="paragraph">Святой Тенебрус Ордена Авроры, Кисма, медленно покачал головой и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Цель очень осторожна. Это определённо не случай преднамеренного воздействия.
          Если бы она не хотела приобрести проклятый предмет древнего призрака,
          мы бы не смогли почувствовать, что она может быть связана с семьёй Авраама.</div>
        <div class="paragraph">Святой Тайны Ботис, казалось, был в раздумье, когда он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Проклятый предмет древнего призрака. Это один из основных ингредиентов Писаря.
          Я помню, что у семьи Авраам есть запасной мозг Асмана…
          Хех, они не хотят напрямую предоставлять Потусторонние Черты Писаря,
          надеясь провести некоторые тесты. Это действительно стиль семьи Авраама.
          Проще говоря, они недостаточно доверяют другим.</div>
        <div class="paragraph">Святой Тенебрус Кисма не стал повторять слова Ботиса, продолжив:</div>
				<div class="paragraph">— Даже если бы она хотела приобрести основные ингредиенты зелья Писаря, мы бы не заметили никаких проблем.
          В конце концов, не каждый верующий владеет соответствующими знаниями по мистицизму,
          а она лишь упомянула некоторые вопросы, связанные с Путём Ученика и Авраами.
          Она была очень осторожна в этом аспекте. Круг Потусторонних, у которого она хотела приобрести материалы,
          и тот, которому она задавала вопросы, не были одним и тем же. Разные вопросы были подвластны разным кругам.
          Более того, иногда она нанимала других участников, чтобы те помогали ей делать запросы.
          Если бы не тот факт, что у нас есть свои люди в этих нескольких кругах
          и мы смогли объединить разведданные, мы бы её не заметили.</div>
        <div class="paragraph">Святой Тайны Ботис слегка кивнул и спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы просто не приняли меры? Ты даже пришёл ко мне?</div>
        <div class="paragraph">Тьма в тени зашевелилась и медленно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Ситуация в Баклунде становится всё более напряжённой. Ночные Ястребы,
          Уполномоченные Каратели и Разум Машины зачищают территорию, одно место за другим.
          За нами очень внимательно наблюдают.
          Если бы я занимался этим делом, было бы хорошо, если бы не было никаких несчастных случаев.
          Однако, если несчастный случай произойдёт, я не смогу сбежать из-за того, что не “захватил” Тайного Мага.
          Кроме того, разве не ты больше всех интересуешься семьёй Авраама?</div>
        <div class="paragraph">Ботис усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Они мне совсем не интересны. Я просто хочу, чтобы они все умерли.
          Для обеспечения моей собственной безопасности самое главное — пресечь месть в зародыше.
          Этой философии я и придерживаюсь.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Святой Тайны достал из кармана своей чёрной мантии хрустальный шар.</div>
        <div class="paragraph">Хрустальный шар не был ни прозрачным, ни полупрозрачным, как будто в него влили тёмную ночь.</div>
        <div class="paragraph">Когда он коснулся его ладонью, его губы задрожали.
          От этого странного хрустального шара исходило великолепное сияние.</div>
        <div class="paragraph">Оно было похоже на звезды, которые медленно вращались, образуя сложную сцену.</div>
        <div class="paragraph">— Это всё ещё приемлемо… — Ботис посмотрел на хрустальный шар в своей правой руке и осторожно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Затем он посмотрел на “призрачную тень”.</div>
        <div class="paragraph">— Расскажи мне подробности.</div>
        <div class="paragraph">Узнав, что сегодня вечером в определённом месте соберутся Потусторорнние, и, возможно, появится цель,
          Святой Тайны Ботис встал и сказал Святому Тенебрусу Кисме:</div>
				<div class="paragraph">— Мне нужно сделать кое-какие приготовления.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, его правая рука раскрылась, и с лёгким движением пальцы сомкнулись.</div>
        <div class="paragraph">Область, в которой он находился, мгновенно деформировалась и исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Свечи, пламя, круглый стол и стулья, которые первоначально находились здесь, исчезли,
          оставив после себя только плитку и потолок.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время тени зашевелились, и всё вернулось на круги своя.</div>
        <div class="paragraph">Со Святым Тайны Ботисом ничего не случилось, но из темноты появилась фигура Святого Тенебруса.</div>
        <div class="paragraph">Он посмотрел на Ботиса и сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Твоя осторожность превысила необходимые пределы.</div>
        <div class="paragraph">— Но это не плохо. Надеюсь, я смогу решить проблему так,
          чтобы никто не заметил, — ответил Ботис с улыбкой. — Вы можете следовать за мной.
          Вы можете прятаться в тени, как моя поддержка. Вы не будете появляться напрямую,
          и вы немедленно уйдёте, как только обнаружите что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph">— …Хорошо. — Святой Тенебрус Кисма медленно вышел из тени.</div>
        <div class="paragraph">Он выглядел молодым и красивым, с выдающимися чертами лица, но его лицо, казалось, было покрыто слабой завесой тьмы.</div>
        <div class="paragraph">После того как он приблизился к Ботису, раздался ряд иллюзорных жевательных звуков,
          которые появились из ниоткуда. Были слышны звуки жевания и переваривания пищи,
          а также нескрываемая злость и голод.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило полубога непроизвольно вздрогнуть.</div>
        <div class="paragraph">Глаза Святого Тенебруса на секунду застыли, когда он бросил шокированный и удивлённый взгляд на лицо Ботиса.</div>
        <div class="paragraph">Уголки рта Ботиса изогнулись, и он изобразил довольно жестокую улыбку.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд один из них использовал Телепортацию, а другой слился с тенью и покинул дом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В квартире, которая уже много лет находилась в запустении, в районе,
          пересекающем Восточный район Баклунда и район моста,
          на первом этаже дешёвого мотеля было несколько комнат, соединённых между собой.</div>
        <div class="paragraph">Когда Ботис вышел из мира духов, собрание Потусторонних должно было состояться только через два-три часа.
          Никто ещё не прибыл.</div>
        <div class="paragraph">Ботис огляделся вокруг и обратил внимание на длинные столы, расставленные в беспорядке.</div>
        <div class="paragraph">Осмотрев обстановку, он подошёл к углу и правой рукой отдёрнул занавеску.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим область окутала тень, исказилась и исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Это произошло потому, что там изначально ничего не было. Не было никаких объективных измерений,
          поэтому никто бы не обнаружил отсутствия пространства. Они бы только почувствовали,
          что расстояние между стенами и ими самими стало немного меньше, но при ближайшем рассмотрении всё было нормально.</div>
        <div class="paragraph">Это была способность Сокрытие Пространства Тайного Мага!</div>
        <div class="paragraph">Они могли использовать эту способность, чтобы разделить место на две части и скрыть его часть.
          Чтобы войти, нужно было использовать определённую “дверь”.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в разделённом и скрытом месте комната существовала нормально.
          Там были напольные плитки, потолок и таракан, ползающий по земле.</div>
        <div class="paragraph">Таракан бросился к границе и был блокирован бесконечной темнотой.</div>
        <div class="paragraph">После того как Святой Тайны Ботис осмотрел помещение, его взгляд остановился на прозрачном вихре в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Это была “дверь”.</div>
        <div class="paragraph">В каждом скрытом пространстве обязательно есть “дверь”.</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, Ботис полез в карман чёрной мантии, достал зеркало и вставил его в “дверь”.</div>
        <div class="paragraph">Зеркало закрутилось и быстро отразило сцену во внешнем мире.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг были беспорядочно расставлены стулья и длинные столы. Место было пустым.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, Ботис использовал это зеркало для наблюдения за местом проведения собрания Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Секунды сменялись минутами по мере того, как прибывали Потусторонние, одетые в различные маскировочные костюмы.</div>
        <div class="paragraph">Одна из фигур в капюшоне привычно выбрала угол у окна.
          Она достала блокнот размером с ладонь и небрежно пролистала несколько страниц,
          словно пересматривая основные моменты своих вопросов или проверяя, полностью ли она подготовилась.</div>
        <div class="paragraph">А позади неё, сбоку, в стену было встроено обычное зеркало.</div>
      

      
        </body></html>
