<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_93" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494838397696" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494838397440"></a>
          Глава 83 — Амулеты <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Схватив желтовато-коричневый бумажный свёрток с травами, Богда вышел из лавки народных трав Лоусона.</div>
        <div class="paragraph">В ожидании кареты на него снизошло озарение.</div>
        <div class="paragraph">Он потратил десять фунтов, чтобы купить мешок с травой?</div>
        <div class="paragraph">Это же его месячная зарплата!</div>
        <div class="paragraph">Если бы не доверие к Анне и Джойсу, он не взял бы столько денег в Гадательный Клуб!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, мистер Моретти взял всего восемь пенсов, потому что состоит в сговоре с владельцем лавки Лоусона,
          и зарабатывает на этом деньги? Это же
          классическая афера!»</em> — Когда Богда дошёл до этого, он начал подозревать Клейна.
          Он даже начал подозревать и Джойса с Анной.</div>
        <div class="paragraph">Когда перед ним остановилась карета, мужчина посмотрел на травы в своей руке. Не в силах заставить себя
          вернуться, он с тяжёлым сердцем вошёл в экипаж.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Внутри лавки народных трав Лоусона.</div>
        <div class="paragraph">Понаблюдав за уходом Богды, владелец магазина повернул голову и крикнул в дверь, где лежала куча трав:</div>
				<div class="paragraph">— Шармейн, с сегодняшнего дня прекрати покупать травы.</div>
        <div class="paragraph">— П-почему, Мастер? — из двери вышел красивый молодой человек с растрёпанными волосами.</div>
        <div class="paragraph">Владелец магазина улыбнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Это шестнадцатый клиент, пришедший из-за моей славы. Если это будет
          продолжаться, я думаю, Ночные Ястребы, Механизм Коллективного Разума или Уполномоченные Каратели обратят своё внимание.
          Когда придёт время, нужно подумать о переезде в другой город.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда, может, стоит сдать лавку в аренду? — Шармейн понимающе кивнул и забеспокоился.</div>
        <div class="paragraph">Владелец магазина лишь усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Если хочешь остаться, можешь стать владельцем этого магазина. Ты уже разбираешься в травах и можешь делать
          целебные сборы. Конечно же, не забудь перечислять половину доходов на мой анонимный счёт в Банке Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">— Но я ещё не выучил того, в чём Вы действительно хороши, — Шармейн уже устал от того, что ни в одном городе
          они не задерживались больше чем на год, но ему не хотелось бросать
          изучение магических формул, в которых был так хорош его мастер.</div>
        <div class="paragraph">Владелец магазина не спеша качнулся на своём стуле.</div>
        <div class="paragraph">— Это не то, чему можно научиться только потому, что ты этого хочешь…</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Перед глазами Богды застыла чёрно-зелёная пузырящаяся жидкость. От неё пахло вонючими носками, а цвет, из-за
          которого у него начиналась рвота, заставлял глубоко сожалеть о сегодняшнем поступке.</div>
        <div class="paragraph">Когда кровь петуха попала в лекарство, отец Богды с беспокойством посмотрел на сына и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я думаю, что операция — лучший вариант.</div>
        <div class="paragraph">Несколько капель петушиной крови запузырились в кипящей жидкости и быстро исчезли. Богда глубоко вздохнул:</div>
				<div class="paragraph">— Если лекарство не сработает, я подумаю об операции.</div>
        <div class="paragraph">— Повелитель будет присматривать за тобой, — отец Богды жестом нарисовал треугольную Священную Эмблему ему на
          груди.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда кипящая жидкость остыла, Богда решил, что не стоит тратить десять фунтов впустую. Он
          поднял правую руку и закрыл глаза. Потом,
          запрокинув голову, одним глотком выпил лекарство.</div>
        <div class="paragraph">Он мельком почувствовал во рту металлический привкус крови и чуть не выплюнул всё, что только что выпил.</div>
        <div class="paragraph">Той ночью у Богды было расстройство желудка. Он шесть раз ходил в туалет, и заснул уже, когда алая луна
          полностью исчезла.</div>
        <div class="paragraph">По прошествии неизвестного количества времени он вздрогнул и проснулся. Ему приснилось, что начальник сделал
          ему выговор на работе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, я взял три дня отпуска. Мне не нужно спешить на работу»</em>, — Богда вздохнул с облегчением и
          обнаружил, что чувствует себя намного энергичнее.</div>
        <div class="paragraph">Это резко контрастировало с тем вялым состоянием, в котором он находился последние несколько недель.</div>
        <div class="paragraph">Богда потянулся и нажал на правую сторону живота. Он заметил, что та область, которая раньше болела, когда на
          неё немного надавливали, теперь не вызывала
          дискомфорта. Только обычное ощущение, что на кожу что-то давит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только не говорите, что снадобье на самом деле эффективно? Травник просто дурачил меня…»</em> — Богда удивился и
          с недоверием встал с постели. Он потянулся и
          почувствовал, как к нему возвращается прежнее здоровье.</div>
        <div class="paragraph">Он очень долго молчал, после чего тихо пробормотал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«По словам травника, мне нужно выпить лекарство ещё дважды.
          Когда закончу с этим, я пойду в больницу, чтобы провериться у врача…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Травник не сказал, сколько раз в день я могу пить это снадобье…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Я всё же думаю, что он обманщик…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В отделении штатского персонала Терновника, после предварительного запроса, Клейн получил место, где его
          никто бы не беспокоил.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял нож и начал выпускать из него свою духовную оболочку. Со всей серьёзностью он вырезал заклинания и
          символы на двух серебряных подвесках.</div>
        <div class="paragraph">Заклинание на Гермесе было просьбой помочь избежать несчастий. Два мистических знака символизировали Богиню
          Вечной Ночи, Императрицу Бедствий и Ужасов.</div>
        <div class="paragraph">Помимо этого, Клейн добавил Номер Пути, соответствующий богине, 7, и магическое пожелание.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, любые подвески и амулеты должны иметь гравировку на обеих сторонах; все символы, заклинания и
          пожелания должны быть вырезаны на строго
          определённых местах. Амулеты, распространённые среди простых людей, полны ошибок.</div>
        <div class="paragraph">Справа от Клейна скопилось уже много испорченных заготовок.
          Но, только убедившись, что он уже уверенно держит нож,
          Клейн осмелился приступить к амулетам для Бенсона и Мелиссы.</div>
        <div class="paragraph">Успокоив разум, Клейн начал источать духовную оболочку из кончика ножа. На поверхности серебряного амулета
          появилось число 7.</div>
        <div class="paragraph">Он уже закончил вырезать заклинания и символы на одной стороне. Осталось закончить вторую сторону.</div>
        <div class="paragraph">Отложив нож и увидев, как соединились все гравировки, Клейн почувствовал странный, но вместе с тем
          величественный и жутковатый прилив энергии во всей комнате.</div>
        <div class="paragraph">Энергия так же быстро исчезла, а заклинания на обеих сторонах амулета в Духовном Зрении Клейна казались
          завершёнными. Они излучали спокойную тьму.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осторожно отполировал серебряный амулет, состоящий из круга разделённого вертикальной полоской серебра.
          Поверхность казалось прохладной при прикосновении.</div>
        <div class="paragraph">— Готово! — он с радостью положил готовый амулет и ещё один, который закончил ранее, себе карман, планируя
          передать их Бенсону и Мелиссе.</div>
        <div class="paragraph">Амулеты, созданные Потусторонними, были более эффективны. Они позволяли владельцу избегать несчастий, но
          ничего сверхъестественного.
          Кроме того, их эффективность постепенно снижалась. Если создатель не использовал ритуальную магию высокого
          уровня, то амулет сохранял свою эффективность всего год.
          Что касается тех самых ритуалов, то они очень требовательны к духовной оболочке.
          Сейчас Клейн ещё недостаточно силён.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда придёт время, я смогу использовать духовную оболочку, чтобы создать ещё один…»</em> — кивнув, подумал Клейн,
          и начал убирать грязный стол.</div>
        <div class="paragraph">Он не сделал такого для себя потому, что подобный амулет имел бы лишь незначительное влияние.
          А Клейн стремился лучше понять заклинания, прежде чем
          пытаться соединить их с ритуальной магией. Он хотел создать защитные амулеты, которые можно было активировать
          по голосовой команде.</div>
        <div class="paragraph">Клейн вышел из офиса и приготовился отдать повреждённые заготовки. Но увидел, как нему подходит Капитан в
          своей чёрной штормовке.</div>
        <div class="paragraph">Глубокие серые глаза скользнули по Клейну, и Дэн улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, Святой Собор одобрил запрос. Теперь Вы штатный сотрудник.</div>
        <div class="paragraph">— Отлично! — Клейн выразил своё восхищение.</div>
        <div class="paragraph">Дэн кивнул и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь Вы можете получить компенсацию в размере трёх фунтов за эту неделю.
          Будете получать по 4,50 фунта каждую неделю до тех пор, пока аванс не будет выплачен.
          Кстати, я упоминал ритуал Ночных Ястребов?
          Каждый штатный член Ночных Ястребов должен самостоятельно выполнить миссию.
          Только так можно получить признание коллег.
          Учитывая продемонстрированные выдающиеся результаты, думаю, вместо этого могу
          назначить Вам обычную миссию. А когда разберётесь с ней, я официально представлю Вас Ночным Ястребам Тингена.</div>
        <div class="paragraph">Клейн без колебаний ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Три фунта плюс компенсация в семь фунтов. Покупка нового костюма уже не проблема!»</em></div>
        <div class="paragraph">У него даже останется довольно много сверху!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако кто знает, когда начнётся моя миссия…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн весь день ждал воскресенья, дня рождения Селены.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Переодевшись в свой костюм и воспользовавшись щёткой и носовым платком, чтобы привести в порядок цилиндр,
          Клейн с удовлетворением посмотрелся в зеркало, прежде чем спуститься на первый этаж.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Мелисса подбирала одежду Бенсону.</div>
        <div class="paragraph">— Что-то не так? — Бенсон приподнял трость, чувствуя себя немного не в своей тарелке из-за взгляда сестры.</div>
        <div class="paragraph">Оглядев себя, Бенсон думал, что с ним всё в порядке. Он был одет довольно прилично.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса перестала пялиться на него и с серьёзным выражением лица сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Бенсон, твой костюм очень старый.
          На ужине по случаю дня рождения будет много прекрасных девушек и женщин. И я думаю, что этот костюм
          форменное неуважение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн хотел задать несколько вопросов. Однако, услышав тон Мелиссы, сразу понял, что происходит.
          Он усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У нас одинаковая фигура. Бенсон может примерить мой второй костюм.</div>
        <div class="paragraph">Клейн уже сообщил своим брату и сестре о покупке нового костюма. Он объяснил это, сказав, что одежда
          порвалась при осмотре некоторых предметов.
          Поэтому компания выдала щедрую компенсацию. Конечно, Клейн скрыл, что его “повысили с увлечением оклада”.
          Он боялся напугать их и планировал рассказать об этом только через полгода.</div>
        <div class="paragraph">Такое объяснение вызвало у Бенсона и Мелиссы сильную зависть. Им начинало казаться, что Терновник был
          безупречным работодателем.</div>
        <div class="paragraph">— В этом же нет необходимости? — возразил Бенсон, не осознавая всю серьёзность ситуации.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, это чрезвычайно важно, — Клейн взял Бенсона за плечи и повёл вверх по лестнице, — Мой костюм висит на
          вешалке для одежды.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Бенсон ошеломлённо поднялся по лестнице, Клейн обернулся и улыбнулся Мелиссе.</div>
        <div class="paragraph">— Ты надеешься, что Бенсон воспользуется возможностью, представленной на дне рождения Селены, чтобы найти себе
          девушку?</div>
        <div class="paragraph">В последнее время он прочитал довольно много газет и журналов. И знал, что аристократы среднего класса
          используют званый ужин, как повод познакомится.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса торжественно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Бенсон слишком много пропустил из-за нас.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сестрёнка, почему ты ведёшь себя, как мать…»</em> — Клейн посмотрел на Мелиссу, покачал головой и рассмеялся.</div>
      

      
        </body></html>
