<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_353" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494821886624" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494821886368"></a>
          Глава 343 — В одиночку <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После приватной беседы, Мир и Солнце вернулись к остальным членам клуба. Одри с большим интересом
          расспрашивала Элджера о морских пейзажах, которые ему довелось видеть в путешествиях.</div>
        <div class="paragraph">Форс молча слушала и вдохновлялась к написанию следующей книги. Она уже взяла за прототип короля пиратов,
          который выкрал женщину-пассажирку, а потом влюбился в неё.
          Это была фантазия, которая не так уж и далеко расходилась с реальностью.</div>
        <div class="paragraph">Деррик мог только представлять, как выглядело море, и то лишь опираясь на блеклые картинки из книжек.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, у Клейна начала иссекать Духовная Сила и он объявил о завершении собрания. Затем он быстро
          вернулся в реальный мир и наверстал упущенный сон.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вечером, в половину восьмого. В Районе Императрицы. В доме одного знатного человека.</div>
        <div class="paragraph">Форс надела мантию с капюшоном. После стольких дней, она вновь присутствовала на собрании Мистера А.</div>
        <div class="paragraph">Она тихо сидела в углу и, осматриваясь, заметила, что Мистер А несколько отличался…</div>
        <div class="paragraph">Это изменение не было очевидным, ведь все были в масках и сокрыты в тенях одеяний.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А стал немного другим, нежели раньше, и это интуитивно чувствовалось.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он уже не такой беззаботный и безразличный, а в его глазах не проглядывается презрение… Нынешний Мистер А,
          кажется, очень подавлен,
          словно он изо всех сил пытается что-то контролировать… От него веет опасностью…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В прошлом, Мистер А был как скала… Теперь он больше похож на вставшую на дыбы змею, готовящуюся к атаке…»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс была рада, что не взяла с собой Сио, поскольку бы пришлось рассказать ей о Клубе Таро, ведь именно
          по причине того, что одному из членов Клуба потребовался Артефакт Солнца — она здесь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да и к тому же, если что-то пойдёт не так, одной убегать намного легче…»</em></div>
        <div class="paragraph">Она повернула браслет, в котором осталось всего два камня.</div>
        <div class="paragraph">Форс не спешила записывать искомые ею артефакты, чтобы передать запрос слуге. Вместо этого она терпеливо
          наблюдала за происходящим.</div>
        <div class="paragraph">Не то чтобы она была от природы такой осторожной, но уроки данные ей в прошлом, она запомнит надолго. Браслет
          с двумя камнями напоминал ей об этом.</div>
        <div class="paragraph">Прождав более десяти минут, она, наконец, взяла лист бумаги, ручку и намеренно искажая свой почерк, написала:
          “Ищу артефакты или потустороннее оружие домена Солнца”.</div>
        <div class="paragraph">Передав записку слуге, Форс снова огляделась, но так и не смогла обнаружить среди замаскированных членов
          собрания того последователя Вечного Пылающего Солнца, который помогал им с очищением.</div>
        <div class="paragraph">Пока слуги сновали вокруг, происходили оживлённые торги. Но несмотря на это, в зале было тихо, а процессы
          обменов строго упорядоченными.</div>
        <div class="paragraph">Немного погодя, Форс получила ответ.</div>
        <div class="paragraph">Маленький листок белой бумаги был исписан небрежным почерком.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Артефакт: Кольцо Света.<br class="calibre1"/>
            Оно может сделать носящего посланником света, слугой Солнца. Владельца будут
          обходить различные болезни, а сам
          он сможет вызывать вспышки ослепляющего света. К тому же, ему будут подвластны несколько чар Солнца. Кольцо
          позволит очистить всех духов, в радиусе пятидесяти метров.
          Кольцо Света — настоящая немезида таких существ.<br class="calibre1"/>
            Артефакт может усилиться, если он признает носителя.<br class="calibre1"/>
            Негативный эффект в том, что, если носитель будет часто использовать это кольцо, он постепенно станет верным
          служителем и последователем Вечного Пылающего Солнца, сам того не заметив.<br class="calibre1"/>
            Если вас это устраивает, прошу немедленно заплатить 9000 фунтов.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«9000 фунтов? Да это грабёж!»</em></div>
        <div class="paragraph">Это были слишком большие деньги, которые ей точно не у кого было занять.</div>
        <div class="paragraph">Человек, у которого было 9000 фунтов наличными — настоящий олигарх, даже по меркам Баклунда!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я, конечно, знала, что мистические артефакты — удовольствие не из дешёвых… Но не настолько же… Он что,
          собирается продать кому-то это кольцо и обеспечить себе безбедную старость?»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс замерла.</div>
        <div class="paragraph">Она притворилась, что ничего не произошло и продолжала наблюдать за собранием. По истечению десяти минут, так
          и не дождавшись альтернативных предложений, она встала и пошла в туалет.</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что вокруг никого не было, она закрыла туалетную дверцу и села на унитаз. Затем Форс взмолилась
          Мистеру Шуту и поведала ему о Кольце Света.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн, едва услышав мольбу, тут же поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«9000 фунтов?»</em></div>
        <div class="paragraph">Он молча подсчитал сумму денег, которую мог бы собрать за короткий промежуток времени и выдохнул. Затем Клейн
          вызвал марионетку и через неё дал свой ответ:</div>
        <div class="paragraph">— Негативный эффект этого кольца слишком серьёзен. Я не хочу уверовать в Вечное Пылающее Солнце.
          Не беспокойтесь об этом. Заплатите мне 450 фунтов и формула Мастера Уловок ваша.</div>
        <div class="paragraph">Договорив, Клейн прервал связь, наблюдая как исчезал Мистер Мир.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь нужно узнать, что мне готова предложить торговка оружием…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В противном случае, мне придётся купить ту брошь у Ока Мудрости…»</em></div>
        <div class="paragraph">Потерев свои виски, подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Сидя в туалете, Форс облегчённо вздохнула.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Жаль я сейчас не знаю формулу… Я бы могла уже сегодня поспрашивать необходимые для продвижения ингредиенты…»</em></div>
        <div class="paragraph">Она вернулась в зал и не ответила на предложение о покупке кольца. Ей уже совсем не хотелось торговаться
          с продавцом, а даже если тот
          согласился бы сделать ей скидку, у неё всё равно не доставало бы денег. К тому же, в этом предприятии не было
          никакого смысла.</div>
        <div class="paragraph">Она осталась до конца собрания и из-за изменившегося Мистера А, не собиралась задерживаться, чтобы
          с кем-нибудь побеседовать. Форс быстро ушла.</div>
        <div class="paragraph">Через десять минут, после того как собрание завершилось, Мистер А остался один со своими слугами.</div>
        <div class="paragraph">Он медленно поднялся и спустился в подвал.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, его колени дрогнули, и он кубарем покатился вниз.</div>
        <div class="paragraph">Распластавшись на полу, под ним образовалась алая тень.</div>
        <div class="paragraph">Плоть и кровь Мистера А смешались с алым очертанием, образовав нечто совершенно иное. Он лежал во тьме, без
          кожи, похожий на монстра!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О нет!»</em></div>
        <div class="paragraph">Дыхание Мистера А медленно приходило в норму, а его тело, зашедшееся в судорогах, угомонилось.</div>
        <div class="paragraph">Кровь и плоть потекли обратно друг к другу.</div>
        <div class="paragraph">Всё стало как прежде.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А прополз вперёд и приподнявшись, встал на колени. Молясь, он рыдал и задыхался.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я допустил ошибки до покаяния и был недостаточно бдителен,
          чем и разрушил пришествие Господне.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра. В доме Деррика Берга.</div>
        <div class="paragraph">Он молча вышагивал вокруг стола, не в силах принять решения. Рассуждая, он понял для себя, что предложение
          Мистера Висельника было лучшим,
          но он не мог отделаться от гнетущих мыслей. Он нехотя представлял разочарованные лица своих сослуживцев
          и ощущал, что предаёт их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели нет другого способа? Может, мне встретиться с главным старейшиной и рассказать ему всё? Может
          он послушается и сменит Ловию, как
          ответственную за экспедицию… Но как я объясню, откуда я всё это знаю? В их глазах Мистер Шут тоже, своего
          рода, злой бог…»</em></div>
        <div class="paragraph">Деррик раздражённо дёрнул себя за волосы.</div>
        <div class="paragraph">Его Топор Бурь был под рукой. Каждый раз, когда молния проносилась мимо окна, оружие испускало слабое
          свечение.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Деррик остановился и взглянул в черноту, в тёмную пустоту наверху.</div>
        <div class="paragraph">Перед его глазами вновь предстали погибшие родители. Сердце Деррика наполнилось болью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На это нет времени… Мне нужно думать о будущем… Нельзя, чтобы они раскрыли, что я знаю правду о нашем боге…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пробормотал Деррик, стиснув зубы.</div>
        <div class="paragraph">Затем он отошёл от окна и подошёл к столу. Он начал нещадно тратить свои Духовные Силы.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В роскошном имении семьи Холл.</div>
        <div class="paragraph">Одри, находясь в художественной студии, неторопливо помешивала масляную краску и внезапно услышала стук.</div>
        <div class="paragraph">Когда служанка Энни открыла дверь, Одри увидела свою мать, графиню Кейтлин.</div>
        <div class="paragraph">Хоть этой даме и было около пятидесяти лет, на вид ей можно было легко дать тридцать. У неё были светлые
          волосы, зелёные глаза, да и вся она была
          красивой и грациозной, что легко привлекало внимание большинства мужчин.</div>
        <div class="paragraph">— Мама, что-то случилось? — Встала озадаченная Одри, положив кисточку.</div>
        <div class="paragraph">Графиня взглянула на дочь и улыбнувшись сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Я только что была на званом обеде. Леди Делла поведала мне, что ты очень интересуешься психологией и хочешь
          нанять учителя. Это правда?</div>
        <div class="paragraph">— Да, но я ещё не решила… — Нарочно нерешительно ответила дочка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве глаза ребёнка смогут что-либо утаить от матери?»</em></div>
        <div class="paragraph">Графиня продолжила:</div>
        <div class="paragraph">— Она уже порекомендовала мне практикующего врача-психиатра, Оселеку Эскаланте. Если ты не против, я пошлю
          за ней кого-нибудь, чтобы та занималась с тобой два раза в неделю. Как тебе это?</div>
        <div class="paragraph">— Пусть будет так, как ты хочешь, — Улыбнулась Одри, — Садись сюда, мама. Я хочу тебя нарисовать.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Вторничным утром, Клейн, прочитав газету, подтвердил, что на завтра готовится собрание Ока Мудрости.</div>
        <div class="paragraph">Он облегчённо выдохнул, ибо осознал, что беспокоиться больше не о чем.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы отпраздновать благую весть, он решил взять выходной и отправиться в Клуб Квилег.</div>
      

      
        </body></html>
