<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_625" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494804360720" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494804360464"></a>
          Глава 615 — Серовато-белый туман <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Пока Мисс Справедливость всех поприветствовала, Мисс Отшельник, Каттлея, также как и прежде, словно со
          стороны наблюдала за происходящим. Она ни с кем не
          общалась, будто была посторонней на этом собрании. Она наблюдала, как Мисс Справедливость и Мисс Маг сотворили
          страницы из дневника Розелла, которыми выплатили предыдущие
          долги. Затем, с осторожностью посмотрела в сторону Мистера Шута, так, чтобы не смотреть на него прямо. И всё
          же, взгляд не смог пробиться сквозь этот туман. Тёмно-фиолетовые глаза
          видели лишь одежду, явно не настоящую.</div>
        <div class="paragraph">Получив три страницы из дневника Розелла, Клейн не спешил их читать. Ведь он уже и сам использовал
          Запечатанный Артефакт нулевой степени, и узнал о том, как
          выглядит Уникальность Пути Потусторонних, даже запугал божественный артефакт. Вне зависимости от содержимого
          этих страниц, Клейн верил, что там не было ничего, что могло бы
          его шокировать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если конечно Розелл не получил благословление Демонессы от сильного Потустороннего и временно не стал
          женщиной…»</em> — мысленно пошутил Клейн, наблюдая
          за происходящим вокруг бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, Мисс Отшельник реагирует на происходящее не так, как все остальные. Ей интересен дневник императора
          Розелла?»</em> — Отведя взгляд, Клейн задумался о своём
          наблюдении. Затем, как и обычно, начал читать.</div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            22 апреля.<br class="calibre1"/>
            Мы планируем войти и начать исследования Бездны.<br class="calibre1"/>
            23 апреля.<br class="calibre1"/>
            Мы прошли путём иссиня-чёрного океана, сквозь жидкий туман и оказались у горы, напоминающей
          монстра. За ней лишь бесконечный чёрный туман. Как
          одеяло, он накрывал собой континент. Но если смотреть с вершины, туман казался бесконечным. Я даже шутливо
          сказал Эдварду, что если совершить самоубийство, спрыгнув вниз,
          можно никогда не достичь земли, навечно застыв в падении.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph">Прочитав эти строки, Клейн едва не приподнял брови. Парень никак не мог поверить, что Розелл, вместе со
          своими моряками и рыцарями, посмел начать разведку, после того, как увидел Бездну.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не боится смерти? Легенда гласит, что это место может исказить всё, уничтожить любую жизнь! К этому времени,
          Розелл не должен был достигнуть
          Последовательности 4 и не был полубогом. Самое большее, он был Потусторонним Последовательности 5 или даже
          ниже. Если бы на его месте был я, то, определённо, развернул бы корабль и доложил в Церковь…»</em> —
          Клейн осознал глубинные различия между ним и императором Розеллом.</div>
        <div class="paragraph">В дополнение, описание Розелла напомнило Клейну о загадочной двери в гробнице Амона. Нечто подобное появилось
          перед марионеткой архиепископа Горамика, стоило ей коснуться двери.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно что же нашёл там Розелл. По меньшей мере, он не погиб. И после прожил весьма интересную жизнь…»</em> —
          Клейн опустил взгляд вниз и дочитал до конца страницы.</div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            24 апреля.<br class="calibre1"/>
            В попытке забраться дальше, мы спустились с горы. Густой чёрный туман обжигает холодом, разъедает
          плоть и душу. Ха-ха, к счастью, на борту Тёмного
          Короля есть вещи, которые противостоят искажению, иначе мы могли стать частью Легиона нежити Фаррона. Вокруг
          стоит тишина, и мы ничего не увидели.<br class="calibre1"/>
            25 апреля.<br class="calibre1"/>
            Мы видели дьяволов, в виде гниющих трупов. Прямо за чёрной иззубренной горой, внизу переполненного
          грязью прохода, который нормальный
          человек не назовёт даже тропинкой, в самых неожиданных местах были дьяволы. Их словно убили одновременно.<br class="calibre1"/>
            26 апреля.<br class="calibre1"/>
            Или трупы или тишина, а пути нет конца. Предметы с Тёмного Короля демонстрируют следы коррозии. За
          эти несколько лет я редко чего-то боялся, но,
          здесь, страх неизвестности, как невидимые тиски сжал моё сердце. Надо уходить! Надо уходить! Я не могу здесь
          остаться!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что произошло после этого? Император успешно сбежал с окраины Бездны, или произошло что-то ещё? И что
          представляет столь необычная обстановка? Битву?»</em>
          Клейн чего-то ждал, переворнув страницу, но был разочарован, когда увидел, что страницы никак не связаны.</div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            8 марта.<br class="calibre1"/>
            Моей Бернадетт почти два годика. Чем она старше, тем милее. Настоящая юная леди, полностью
          соответствующая нашим с её матерью превосходным
          генам. Услышав, как она назвала меня папочкой, и, увидев её искрящуюся фигурку, я внезапно испытал чувство
          удовлетворения.<br class="calibre1"/>
				    С тех пор, как оказался в этом мире, я многое сделал.
          Некоторые мои действия нельзя назвать честными, но никогда этого не стыдился и не сожалел. С одной стороны я
          узнал, что с трудом сдерживаю свои порывы, позволял влиять на себя окружению.
          Хе-хе, стоит поблагодарить судьбу, что я не сталкивался с Апостолом Желаний Пути Дьявола. Судя по архивным
          данным, я бы полностью ему подчинился. Мог бы даже сразу погибнуть. С
          другой же стороны, я чужой для этого мира.<br class="calibre1"/>
				  Мои местные родителя очень добры ко мне. Я тяжело работаю, чтобы
          они могли мной гордиться, тем не менее, мои чувства к ним не настолько крепки.
          Аналогично, как и к Матильде. Чувства собственника, но никак не любовь.<br class="calibre1"/>
            Надо признать, что моё состояние похоже на геймера, играющего в ролевую игру в виртуальной реальности.
          Родители, братья и друзья — они все НПС<sup class="calibre13">(Прим. ред.: NPC — Non-Player Character, заскриптованый игровой персонаж)</sup>. Что-то к ним
          чувствую, но ничего серьёзного. Следовательно, не чувствуя вины, участвую в разного рода мерзких собраниях.
          Безжалостно и холодно общаюсь с теми, кого я знаю. Также как, когда я
          играл в “The Elder Scrolls”. Я мог вырезать деревню ради простой курицы.<br class="calibre1"/>
            Но после рождения Бернадетт, я осознал, что теперь принадлежу этому миру. Я больше не чужак здесь.<br class="calibre1"/>
            Это мой ребёнок, живой мой ребёнок.<br class="calibre1"/>
            Может быть, я повзрослел?<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не имея детей, невозможно осознать это чувство. Сказал тот, у кого даже девушки не было. Но стоит
          внимательнее отнестись к описанному на этой странице
          чувству. Раньше такого не было, но это не значит, что оно не появится. Чем выше Последовательность, тем меньше
          в человеке человеческого и больше божественного… Молча вздохнув,
          Клейн перевернул страницу.»</em></div>

        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            6 января.<br class="calibre1"/>
            Новый год — новое начало. Став Ремесленником я, наконец, могу это сделать! Создать ту загадочную
          пластинку из моих воспоминаний. Высока
          вероятность, что она как-то связана с тем, что меня занесло в этот мир! По правде, когда я стал Гением, то
          смог вспомнить её внешний вид и загадочные символы с узорами на поверхности, но ощущал, что
          воссоздать её мне не под силу.<br class="calibre1"/>
            9 января.<br class="calibre1"/>
            После неоднократных ошибок я преуспел. В моих руках серебряная пластинка со специальными символами
          и узорами. В попытке её активировать я
          напитал пластинку энергией. Перед глазами появился бесконечный серый туман, но больше ничего не произошло.
          Что-то с материалами или чего-то мне не хватает?<br class="calibre1"/>
            10 января.<br class="calibre1"/>
            Вспомнив свой опыт, я постарался выглядеть также, каким появился. Думаю, что ничего не забыл. Но
          загадочная пластинка показывала только
          бесконечный серый туман. И ничем мне не помогала. Если она не работает, то, как я здесь оказался? Прекратив
          попытки, я разрушил пластинку, которую сам же и создал. Может быть, став
          Потусторонним Высших Последовательностей, полубогом, смогу интерпретировать узоры и символы на её поверхности
          и пойму, что стояло за моим появлением в этом мире. Да, определённо я
          стану полубогом! Я герой этого мира!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Серый туман? Императора Розелл видел бесконечный серый туман, когда воссоздал таинственную пластинку с Земли!»</em> —
          Только прочитав эту запись, Клейн прищурился.</div>
        <div class="paragraph">Прямо под его ногами был неизменно бесконечный серый туман!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, наше появление связано с этим таинственным местом? Но почему император не смог сюда войти, а у
          меня получилось? Если следовать поздним
          записям, он так и не решил эту загадку. В противном случае он бы вспомнил об этом в момент своего наивысшего
          отчаяния и психической нестабильности. И воспользовался… »</em> — Клейн
          приподнял голову, уставившись за пределы дворца.</div>
        <div class="paragraph">Он вспомнил, что в глубине этого места есть сотканная из света лестница, будто ведущая в небеса. Она связана
          с его Последовательностью. Казалось,
          лестница была построена для гигантов, а её назначение было в сером тумане, который что-то поддерживал в
          воздухе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Секрет нашего появления?»</em> — Клейн заставил страницы исчезнуть и, откинувшись в кресле, сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Можете начинать.</div>
        <div class="paragraph">Изначально, Деррик хотел сделать запрос о приобретении формулы Последовательности 6, но то, что выпустили
          Ловию, заставило его изменить планы. Он
          никак не мог дождаться возможности всё рассказать и получить совет. Но, учитывая, что это было время обмена,
          он сдержался и молча ждал в тишине.</div>
        <div class="paragraph">Солнце встревожен, произошло что-то неожиданное? Одри отвела взгляд и аналогично ничего не спросила.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, Элджер, оглядевшись, сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужна формула «Певец Морей»</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, действительно, он уже Потусторонний Последовательности 6 “Благословлённый Ветром”… Он же из Церкви
          Повелителя Штормов? Тогда зачем ему
          формула? Получить её по внутренним каналам значительно проще. Есть тайна, которую он хочет сохранить, или
          притворяется членом Церкви?»</em> — У Каттлеи появилось множество теорий, и она сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Я могла бы помочь.</div>
        <div class="paragraph">Услышав ответ Мисс Отшельник, Элджер спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, Вам что-нибудь нужно? Я мог бы заранее поискать, чтобы потом обменять на формулу.</div>
      

      
        </body></html>
