<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_714" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494798611904" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494798611648"></a>
          Глава 704 — Происхождение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На волнующемся море, внутри древнего и тёмной парусника.</div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон стоял у окна, обдумывая доклад, который ему предстояло представить по прибытии на остров Пасу.
          Именно в этот момент появился бесконечный серый туман и фигура, господствующая над ним.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел тёмно-красное свечение и расплывчатую фигуру, напоминающую Мира.
          Затем он услышал спокойные слова фигуры.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Элджер широко раскрыл глаза. Ему было трудно подавить свою радость,
          когда в его сердце возникло сильное чувство замешательства и потрясения.</div>
        <div class="paragraph">Он очень ясно помнил, что Мир только обещал Солнцу получить формулу зелья Нотариуса
           в течение трёх дней на последнем собрании Клуба Таро.
            Он не упоминал ничего, связанного с формулой зелья Певца Морей,
            но всего за несколько дней этот джентльмен получил редкую формулу Последовательности 5 и даже её главный ингредиент!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что именно он сделал?»</em> — Элджер что-то пробормотал себе под нос,
          вспоминая холодный и грозный вид Германа Воробья. Он находил этого человека всё более и более непостижимым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве это преимущество быть благословенным?
          Да, я только вчера получил известие, что Герман Воробей поднялся на борт “Будущего” на прошлой неделе в Нас.
          С одной стороны, это доказывает, что Адмирал Звёзд действительно Отшельник,
          а с другой стороны, это означает, что то, что Мир сделал на прошлой неделе, было чрезвычайно важно.
          Например, войти в эти опасные воды на Восточном фронте, чтобы что-то получить.
          Следовательно, у него не было иного выбора, кроме как обратиться за помощью к Мисс Отшельник?
          Как таковой, он продвинулся и стал Потусторонним Последовательности 5?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это может объяснить, как он получил формулу зелья Певца Морей и его главный ингредиент в течение нескольких дней…
          Но что именно он сделал? Только не говори мне, что он убил кого-то из среднего и высшего эшелона Церкви.»</em> —
          Элджер невольно нахмурился.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро успокоил своё сердце, сосредоточившись на другом вопросе.</div>
        <div class="paragraph">Хотя мгновенное получение формулы и основного ингредиента восхищало и возбуждало его,
          заставляя чувствовать, что стать членом Клуба Таро было поворотным моментом в его жизни,
          он всё ещё должен был заплатить за это!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что я могу дать Миру?»</em> — Элджер погрузился в глубокую задумчивость,
          подавленный осознанием того, что у него нет таких же ценных вещей или денег.</div>
        <div class="paragraph">Он бессознательно расхаживал вдоль окна.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом деловитый Мир исчез, когда Клейн обратил свой взор на Путешествия Гросселя,
           которые он перенёс в мир над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Эта книга, сделанная из желтовато-коричневой козьей шкуры, была молча положена на длинный бронзовый стол.
          Она никак не казалась особенной, наоборот настолько обычной, что её могли заметить только любители истории.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наколдовал ручку и бумагу, осторожно записывая первое предсказание: “В ней присутствует уникальность Пути Зрителя”.</div>
        <div class="paragraph">Больше всего его беспокоил этот момент, так как он означал, что он не сможет запечатать книгу над серым туманом. Это могло привести к неожиданным несчастным случаям, но ношение его с собой давало ему возможность быть втянутым в книгу в любое время. Это было бы очень проблематично.</div>
        <div class="paragraph">Он расстегнул духовный маятник на левом запястье, взял себя в руки и попытался сделать гадание.</div>
        <div class="paragraph">Когда он открыл глаза, кулон с топазом вращался против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph">Это означало отрицательный результат.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, эта странная книга не является уникальностью Пути Зрителя.
          Тогда тебе не нужно слишком бояться…»</em> — Клейн задумался на несколько секунд,
          прежде чем погадать, является ли Путешествия Гросселя
          соответствующим пунктом Последовательности 1 или 2 Пути Зрителя. К его удивлению, прорицание закончилось неудачей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм…»</em> — он долго думал, прежде чем написать новое предсказание: “Её происхождение”.</div>
        <div class="paragraph">Причина, по которой Клейн осмелился сделать такое предсказание, заключалась в том,
           что он очень хорошо знал, что 0 Последовательность Пути Зрителя давно погибла.
           Велика была вероятность, что уникальность находится в руках Оордена Сумеречных Отшельников.
           Поэтому вероятность того, что ему придётся столкнуться с настоящим богом, была ничтожно мала.</div>
        <div class="paragraph">Отложив ручку и держа в руках бумагу и книгу, Клейн откинулся на спинку стула и прочитал предсказание,
           как будто входя в сон с глубоким размышлением.</div>
        <div class="paragraph">Серый, туманный мир раскололся, когда небо стало чрезвычайно тёмным. Казалось, что сильный ветер разгоняет тёмные тучи.</div>
        <div class="paragraph">В этой тёмной среде сначала на горизонте появилась полоска света, которая становилась все больше и яснее.</div>
        <div class="paragraph">Это был плавучий континент!</div>
        <div class="paragraph">Это был огромный континент, который мог вместить несколько городов!</div>
        <div class="paragraph">Окраина континента была серовато-белой. Огромные валуны обнажали свои очертания,
          а над ними возвышались десятки стометровых каменных колонн.
          Они либо стояли отдельно, либо подпирали великолепные древние дворцы.</div>
        <div class="paragraph">Драконы разных цветов — серовато-белые, ало-красные, желтовато-бронзовые, а также некоторые,
          сделанные изо льда, летали над континентом и единственным в своём роде городом.
           Время от времени они садились на каменную колонну, чтобы отдохнуть, поскольку они смотрели на землю.
           В другое время они входили в роскошный дворец и исчезали из поля зрения Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Среди них самый маленький был размером с Короля Севера Улиссана. Самый большой протянулся на сотню метров.</div>
        <div class="paragraph">Сцена быстро увеличивалась, поскольку дворец высотой более двухсот метров занимал всё поле зрения Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Внутри были воздвигнуты каменные колонны, поддерживающие купол.
          Пространство было настолько большим, что позволяло любому дракону свободно двигаться внутри.</div>
        <div class="paragraph">“Камера” продолжала двигаться внутрь, и вскоре Клейн увидел книгу, сделанную из желтовато-коричневой козьей шкуры.
          Её обложка была пуста, когда она парила в воздухе. По сравнению с тем, что её окружало, оно была удивительно маленькой.</div>
        <div class="paragraph">Прямо за книгой появилась большая тень.</div>
        <div class="paragraph">Как только силуэт тени очертился, Клейн почувствовал, что его мысли мгновенно взорвались!</div>
        <div class="paragraph">Его глаза наполнились кровью, а в ушах остались две чёрные дыры. Его рот и ноздри были испачканы кровью.</div>
        <div class="paragraph">Таинственное пространство над серым туманом мягко дрожало, умиротворяя всё вокруг.
          Клейн быстро пришёл в себя, стиснул зубы и потёр голову.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это больно! Это чертовски больно!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Оно ничем не уступает Вечно Пылающему Солнцу. Я даже не разглядел “Его” внешности и не получил никаких знаний…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это был Дракон Воображения Анквельт? По сведениям Мистера Солнца, “Он” погиб в конце Второй Эпохи.
          После стольких эпох, растянувшихся на два-три тысячелетия, одного лишь любопытства к этой тайне было достаточно,
          чтобы привести меня в такое жалкое состояние. Если бы не заслон и помощь серого тумана, я бы немедленно погиб…
          Эта метка слишком сильна, не так ли?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Их даже невозможно сравнивать. Повреждения уступают предыдущему столкновению с Вечно Пылающим Солнцем,
          но один давно умер, а другой ещё жив. Напрашивается вопрос,
          действительно ли древние боги сильнее настоящих богов наших дней…»</em></div>
        <div class="paragraph">Потратив почти минуту на то, чтобы оправиться от боли, Клейн перевёл взгляд на Путешествия Гросселя.
          Он постучал пальцем по крапчатому краю стола и тихо пробормотал, — <em class="calibre4">«Является ли “автором” Дракон Воображения Анквельт?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Книга, написанная Древним Богом, книга рассказов, которая может автоматически вывести окончание?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Какова “Его” цель? Когда эта книга была сформирована,
          Дракон воображения, вероятно, не сталкивался с древним богом солнца и был в порядке.
          В конце концов, это займёт некоторое время, чтобы добраться из Города Чудес, Ливсейд, до Двора Короля Гиганта.
          И прежде чем Гроссель был поглощён книгой, было ясно, что Двор Короля Гиганта всё ещё существовал.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Просто шутка? Игрушка, используемая для убийства “Его” скуки?
          Или, может быть, Дракон Воображения предвидел какое-то будущее? “Он” специально создал эту книгу,
          чтобы оставить после себя шанс для “Себя” чтобы воскреснуть.
          Однако он недооценил мощь древнего бога Солнца и полностью погиб.
          Это сделало книгу непригодной для использования в течение тысячелетий,
          так что всё, что она могла сделать, это естественно впитать в себя персонажей, чтобы разыграть историю?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн высказал несколько предположений, но проверить их не мог.
          После некоторого размышления он подумал о том, чтобы найти возможность войти в книгу в поисках ключей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В будущем я смогу войти как духовное тело над серым туманом.
          Как только я столкнусь с какой-либо проблемой, я немедленно вернусь…
           Да, я сделаю попытку, когда не буду больше с Эдвиной и Андерсоном.
           Я должен быть осторожен и осторожен…»</em> — Клейн кивнул, прикидывая,
           не принесёт ли Путешествия Гросселя над серым туманом нежелательных изменений в таинственное пространство,
           но снова потерпел неудачу.</div>
        <div class="paragraph">Что же касается причины, то он действительно знал почему. Это было место, выходящее за пределы мира духов.
          Гадание по вопросам, связанным с этой областью, естественно, терпело неудачу,
          если предпринимались попытки получить откровения из духовного мира.</div>
        <div class="paragraph">Решив почаще подниматься над серым туманом, чтобы посмотреть, не случится ли чего,
           Клейн забросил Путешествия Гросселя в кучу мусора.
           Затем он взмахнул рукой, призывая золотой винный кубок, который был частично расплющен.</div>
        <div class="paragraph">На чашке были выгравированы сложные узоры с фразами эльфийском “Бедствие” и “Кохинем” кроме этого,
          не было ничего особенного.</div>
        <div class="paragraph">Держа его в руке, Клейн молча потирал его в течение нескольких секунд.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн вежливо постучал в дверь капитанской каюты.</div>
        <div class="paragraph">— Что-то случилось? — Cпросила Эдвина, распустившая волосы, и посмотрела на Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Клейн протянул золотой винный кубок королевы эльфов.</div>
        <div class="paragraph">— Положи это в могилу Сиатас.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Эдвина на пару секунд замолчала, потом кивнула и взяла кубок.</div>
        <div class="paragraph">Она привычно изучала гравюры и символы на чашке, прежде чем в смущении отвести взгляд.
          Затем она посмотрела в окно и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Они устроят вечеринку у костра. Будете ли вы участвовать?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, — Клейн покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Понимаю. Я тоже не собираюсь участвовать. Не все такие, как Андерсон,
          которые могут быстро поднять настроение, — сказала Эдвина, поджав губы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, это не обязательно плохо…»</em> — Клейн на мгновение растерялся,
           не зная, что ответить. И кроме как “давать уроки”, Эдвина не умела общаться. Оба сразу же замолчали.</div>
        <div class="paragraph">Секунд через десять Клейн молча вдохнул и нарушил молчание.</div>
        <div class="paragraph">— Вы ещё продаёте ключ, который происходит от гигантов?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Эдвина задумалась, прежде чем взглянуть на комнату своего коллекционера.
          Она добавила, — Я могу одолжить его тебе для изучения. Вы можете решить, стоит ли покупать его,
          прежде чем покинуть корабль.</div>
      

      
        </body></html>
