<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_811" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494792467968" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494792467712"></a>
          Глава 801 — Мольба <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">После краткого момента оцепенения Эмлин не мог не оглядеться вокруг.
        Он подозревал, что Мир притаился рядом с ним, как будто он был одним из близлежащих верующих.</div>
        <div class="paragraph">В конце концов, он никогда не упоминал о свече Ментального Ужаса в Клубе Таро.
        Епископ Утравский редко вступал в конфликты с окружающими,
        поэтому почти никогда не пользовался никакими мистическими предметами.
        Если бы не психологическая установка Эмлина часто посещать церковь Урожая и не предупреждение Шерлока Мориарти,
        он бы не стал расспрашивать епископа и не узнал о существовании ментальной свечи ужаса.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент все казались Эмлину Миром.
        Будь то пухлый мужчина средних лет, бабушка с серой косынкой или модная красотка,
        он почувствовал, что все они выглядят так, словно в них есть что-то похожее на Мира.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, я должен это понять. Он действительно так хорошо осведомлён о моём окружении…
        Я не упоминал о некоторых вещах даже в присутствии Мистера Шута…»</em> —
        Эмлин был в полном шоке, когда встал и направился в комнату отдыха священнослужителей, расположенную сзади.
        В тихой и пустой обстановке он ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Почтенный Мистер Шут, я хочу напрямую связаться с Миром.</div>
        <div class="paragraph">Менее чем через десять секунд Эмлин увидел, как тёмно-красное свечение хлынуло вперёд,
        словно приливная волна, и поглотило его.</div>
        <div class="paragraph">Затем он снова оказался над серым туманом. Он находился внутри величественного дворца и сидел на своём месте.</div>
        <div class="paragraph">А на другом конце пёстрого стола стояла размытая фигура Мира, который ждал его.</div>
        <div class="paragraph">По сравнению с тем, что было раньше, Эмлин сильно изменился.
        Он не спешил говорить с Миром, а вместо этого поклонился Мистеру Шуту,
        который неторопливо наблюдал за ним с другого конца стола, а затем посмотрел на свою цель.</div>
        <div class="paragraph">— Как ты узнал, что я могу получить Свечу Ментального Ужаса?</div>
        <div class="paragraph">Под контролем Клейна Мир ответил хриплым смехом:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, мы уже встречались раньше.</div>
        <div class="paragraph">Он не стал говорить дальше и лишь упомянул ключевой момент.
        Что касается того, сможет ли Эмлин разобраться в ситуации, это была не его проблема.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Клейн считал, что Эмлин не способен связать Мира с Шерлоком Мориарти,
        поскольку у него нет необходимых подсказок.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин понемногу хмурился, поскольку у него было несколько объектов для подозрений,
        но он не мог определить, кто является Миром.</div>
        <div class="paragraph">— Поверьте мне. У меня нет никаких дурных намерений по отношению к членам Клуба Таро, — добавил Мир,
        увидев, что Эмлин находится в состоянии затянувшегося молчания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Настанет день, когда я найду тебя!»</em> — Эмлин тихо пробормотал себе под нос:</div>
				<div class="paragraph">— Что ты собираешься делать со Свечой Ментального Ужаса?
        Мне нужна весомая причина, чтобы одолжить такой мистический предмет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сдержал желание потереть виски, заставив Мира торжественно произнести:</div>
				<div class="paragraph">— Для лечения моих психологических проблем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Лечить… психологические проблемы…»</em> — Эмлин не мог удержаться от того,
        чтобы не сжать своё тело, прежде чем снова выпрямить его.</div>
        <div class="paragraph">Оглянувшись на Мира, его глаза ясно показали, что Мир действительно был опасным сумасшедшим.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Свеча Ментального Ужаса действительно имеет такие эффекты»</em> —
        Эмлин задумался на мгновение и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я могу одолжить её только на полдня. Но ведь проблем не будет?</div>
        <div class="paragraph">Клейн сдержал ужас и мольбы, которые проносились в его голове,
        пока он управлял Миром, чтобы ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Никаких проблем.</div>
        <div class="paragraph">Если свеча ментального ужаса окажется эффективной, Клейн сможет решить проблему за пятнадцать минут.
        Если же свеча не принесёт никакой пользы, всё будет так же, даже если он будет владеть ею несколько дней или месяцев.
        Поэтому срок аренды не был критичным. Он совсем не возражал против таких ограничений.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин подсчитал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Арендная плата составит 300 фунтов, а также пять страниц с Потусторонними силами для Путешествий Леймано.</div>
        <div class="paragraph">Он решил отдать на аутсорсинг половину имевшегося у него долга.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Пять страниц… Сколько же страниц использовал этот парень…»</em> — Высмеивая его, он заставил Мира ответить:</div>
				<div class="paragraph">— Это не будет проблемой.</div>
        <div class="paragraph">Заключив сделку, Эмлин тут же вернулся в реальный мир и зашёл в комнату отдыха для священнослужителей церкви Урожая.</div>
        <div class="paragraph">Бросив взгляд в сторону алтаря и ожидая, пока епископ Утравский закончит разговор с верующими,
         Эмлин внезапно оказался перед дилеммой.</div>
        <div class="paragraph">Хотя в присутствии Мира он говорил уверенно, он никогда не пробовал одалживать подобные вещи у епископа.
        Он понятия не имел, как отнесётся к этому епископ.</div>
        <div class="paragraph">Оглядевшись по сторонам, Эмлин подсознательно осмотрел крошечный молитвенный зал.</div>
        <div class="paragraph">Я помогал отцу спасать многих простолюдинов, заражённых чумой, и обучал тех, кто хотел узнать о травах.
        Благодаря мне вера в Мать-Землю довольно сильно распространилась в этом районе.
        Что плохого в том, чтобы одолжить свечу Ментального Ужаса на полдня?
        Эмлин поднял подбородок и подошёл к епископу Утравскому,
        на которого ему нужно было смотреть снизу вверх, и прочистил горло.</div>
        <div class="paragraph">— У меня есть друг, у которого психологические проблемы. Я хочу одолжить свечу Ментального ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Он не упомянул напрямую о своём участии, потому что гордость не позволяла ему сделать это.</div>
        <div class="paragraph">Утравский посмотрел на облачённого в священническое одеяние Эмлина и тепло улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…И это все?»</em> — Эмлин был ошеломлён, считая невероятным, что епископ так легко согласился.</div>
        <div class="paragraph">Он не сразу согласился, но не мог не спросить:</div>
				<div class="paragraph">— А вы не боитесь, что я потеряю свечу?</div>
        <div class="paragraph">Утравский ответил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Каждый человек и каждый предмет имеет свой конец.
        Все они вернутся в землю, зароются глубоко в почву и будут прорастать, расти и цвести, одно воплощение за другим.
        Такова судьба всех сущностей. Если свеча Ментального Ужаса потеряна,
        это означает лишь то, что моя связь с ней закончилась.
        Я должен буду терпеливо ждать, что мне уготовит судьба и Мать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потеряется ли свеча Ментального Ужаса, зависит от судьбы, но то, что я в итоге буду убит тобой,
        тоже судьба?»</em> — Эмлин, не задавая лишних вопросов, рассмеялся.
        Он получил странную свечу от епископа-полугиганта.</div>
        <div class="paragraph">После этого под предлогом необходимости лечения друга он покинул церковь Урожая.
        Он наугад нашёл трактир и устроил ритуал жертвоприношения.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Над серым туманом Клейн снова получил Свечу Ментального Ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Больше половины мистического предмета сгорело,
        а его поверхность была покрыта чем-то похожим на человеческую кожу.
        Было несколько выступающих бородавок.</div>
        <div class="paragraph">Фитиль свечи был очень коротким и полностью чёрного цвета.
        Он был покрыт тонкими плотными узорами, похожими на чешую.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал медлить, так как не хотел давать альтернативной личности шанс вырасти.
        Он хотел полностью решить проблему, пока она ещё слаба, иначе его ждала необратимая участь потери контроля.
        Кроме того, таинственное пространство над серым туманом
        полностью экранировало бы негативные последствия борьбы между двумя личностями.</div>
        <div class="paragraph">Клейн медленно выдохнул, вытянув руку, чтобы призвать Скипетр Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент он не стал проводить никаких гаданий, потому что не мог быть уверен в том,
        к кому относится “я”. Результат, естественно, был бы бессмысленным.</div>
        <div class="paragraph">Клейн щёлкнул пальцами и зажёг свечу Ментального Ужаса.</div>
        <div class="paragraph">Над тёмно-чёрным фитилём беззвучно засияло светло-голубое духовное пламя,
        освещая дворец, похожий на жилище великана.</div>
        <div class="paragraph">Неосознанно обстановка изменилась, когда в глазах Клейна появились шкаф,
        письменный стол, двухъярусная кровать и газовый счётчик.
        Багровый свет луны светил из-за окон, покрывая каждый предмет слоем багровой вуали.</div>
        <div class="paragraph">Это была квартира, в которой жили Моретти!</div>
        <div class="paragraph">Это было место, где Клейн Моретти застрелился насмерть!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на нижней койке сидела фигура,
        которая с искажённым выражением лица смотрела на Клейна со Скипетром Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">У него были такие черты, как чёрные волосы, карие глаза, худощавое телосложение,
        средние черты лица, довольно глубокие очертания и учёность. Это был ещё один “Клейн”.</div>
        <div class="paragraph">Этот “Клейн” с яростным выражением лица сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы заняли моё тело, а теперь хотите, чтобы моя душа была уничтожена?
        Я должен быть Клейном Моретти! Ты презренный, бесстыдный переселенец. Паразит!</div>
        <div class="paragraph">Казалось, он только что вырос в силе, и не мог использовать предметы внешнего мира.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не ответил, подойдя к нему с тяжёлым выражением лица.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Клейна медленно изменилось, когда страх завладел его глазами.</div>
        <div class="paragraph">Его тело сжалось, и он с лёгкой дрожью взмолился:</div>
				<div class="paragraph">— Отпустите меня. Отпустите меня.
        Ты отнял у меня моего брата, мою сестру и мою жизнь. Разве этого не достаточно?
        Я останусь в твоём теле, буду помогать тебе анализировать проблемы и давать советы.
        Я точно не буду бороться с тобой за контроль над телом.
        Отпусти меня. Отпусти меня…</div>
        <div class="paragraph">Клейн молчал, подняв правую руку со Скипетром Морского Бога.</div>
        <div class="paragraph">“Клейн” уже заливался слезами, когда он гневно и испуганно закричал:</div>
				<div class="paragraph">— Я только хотел напомнить тебе!
        Если бы я не хотел напомнить тебе, зачем бы я выставлял себя напоказ?!
        Отпустите меня. Отпустите меня… У меня нет никаких дурных намерений!</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча посмотрел на него и заставил синие драгоценные камни
        на кончике Скипетра Морского Бога загораться один за другим.</div>
        <div class="paragraph">Молнии мгновенно появились, они закрутили и опутали Клейна, подобно буре.</div>
        <div class="paragraph">Среди пронзительных криков фигура быстро рассеялась, когда молния стёрла все её следы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось от меня… Знать слабые места в моём сердце и наиболее эффективные способы воздействия…
        Однако я уже понял, кто я такой. Я Чжоу Минжуй, который слился с воспоминаниями и эмоциями Клейна.
        Если бы я отпустил тебя, это было бы равносильно разделению двух сторон,
        признанию того, что они являются противоположными сторонами.
        В этом случае я сразу же потеряю контроль над ситуацией, как только вернусь в реальный мир…»</em> —
        Клейн опустил скипетр и закрыл глаза, тихо вздыхая.</div>
        <div class="paragraph">Затем, окончательно сохранив ясность ума, он покинул мир разума.</div>
      

      
        </body></html>
