<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_204" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494831389024" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494831388768"></a>
          Глава 194 — Проникновение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Мадам Шарон? — Дэн, очевидно, знал о вдове барона Хоя, известной светской львице в Тингене.</div>
        <div class="paragraph">Жена Мейнарда повернула голову, чтобы бросить взгляд на тощую даму, которая пришла с ней, но ничего
          не сказала.</div>
        <div class="paragraph">Тощая дама в чёрном платье и шляпке взвесила свои слова, прежде чем заговорить.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мадам Шарон, жена покойного барона Хоя. Она… — женщина запнулась на полуслове, но потом с гневом
          выплюнула, — Она шлюха!</div>
        <div class="paragraph">Услышав ругательство, Клейн внезапно вспомнил ту сцену секса, которую увидел из воспоминаний покойного,
          а затем сопоставил её с “актёрскими талантами”, которыми владела мадам Шарон.
          Ему ничего не оставалось, кроме как поверить
          услышанному и посочувствовать покойному барону Хою.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В любом случае, она всегда сможет найти себе нового мужа, какой бы распутной не была… Рога старого барона
          уже, наверное, уткнулись в крышку гроба…»</em></div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Данна почти не изменилось. Он сел на диван напротив и сказал своим мягким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Но это не делает её преступницей.
          Вы прекрасно понимаете, если мы устроим за ней слежку, то это может иметь серьёзные последствия для нас.
          Мадам Шарон очень влиятельна в Тингене.</div>
        <div class="paragraph">— Она преступница! — сердито сказала тощая дама. — Она стала причиной смерти моего брата, помимо этого, она
          с помощью своих любовников надавила
          на полицию и заявила, что он умер от чрезмерного пьянства и утех! Они все преступники!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они…»</em> — Клейн понял, что тощая дама была сестрой Мейнарда,
          и в то же время снова почувствовал жалость к старому барону.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь понятно… Жена покойного не стала бы приходить сюда со своей служанкой… Официальный запрос от члена
          семьи — лучшее решение…»</em></div>
        <div class="paragraph">Миссис Мейнард похлопала тощую женщину по руке и добавила глубоким, но холодным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Если вы понесёте какой-либо ущерб, я обязательно возмещу вам убытки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот тон… она оправдывает себя как дочь главы Новой Партии. Если бы полицейское управление не было уверено
          в том, что я им сказал, я боюсь, что они
          подчинились бы под её давлением…»</em> — Подумал Клейн</div>
        <div class="paragraph">Дэн молчал почти двадцать секунд, прежде чем сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо… у меня есть ещё один вопрос. Почему вы так уверены, что мы что-то найдём?</div>
        <div class="paragraph">Тощая дама кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Нам посоветовал вас торговец табаком Викрой. Он сказал, что вы профессионалы
          своего дела, и выполняете
          те миссии, с которыми другие справиться не способны.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Торговец табаком Викрой… кто это?»</em> — Клейн посмотрел на капитана и заметил, что Дэн Смит был в замешательстве.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Боже, как я мог надеяться на то, что Капитан помнит что-то подобное… в конце концов, даже я не помню этого
          торговца табаком…»</em></div>
        <div class="paragraph">Тощая леди заметила, что двое элитных наёмников выглядели смущёнными, поэтому она добавила:</div>
				<div class="paragraph">— Вы спасли его похищенного сына.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О, тот самый… это то дело, вследствие которого я обнаружил Дневник Семьи Антигон…»</em> — Вспомнил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дэн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Понял.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, тощая женщина выложила своё предложение:</div>
				<div class="paragraph">— Вы должны установить за этой сучкой слежку. Через две
          недели мы с вами свяжемся. Если
          вы не найдёте никаких доказательств её преступления, мы всё равно хотим знать о ней всё: кого она навещала,
          куда ходила, и кто приходил к ней. За это мы заплатим пятьдесят
          фунтов. А если вы сможете доказать, что она убийца, мы заплатим сверху ещё двести фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это слишком много…»</em> — Клейн вдруг вспомнил, что он потратил всего семь фунтов, чтобы нанять детектива Генри для
          сбора информации о домах с красными трубами, и ему стало немного стыдно.</div>
        <div class="paragraph">Дэн на мгновение задумался, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Нет проблем, мы можем подписать контракт прямо сейчас. Вам
          придётся внести задаток в размере двадцати фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан, у нас же нехватка людей… Над нами весит дело Ланевуса…»</em> — Клейн не ожидал, что Дэн Смит примет миссию,
          хоть и сам он был очень заинтересован в её принятии.</div>
        <div class="paragraph">Миссис Мейнард слегка кивнула и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Что ж, я вам верю. Надеюсь, вы меня не разочаруете.</div>
        <div class="paragraph">Дэн улыбнулся, но промолчал. Он повернул голову и сказал Розанне:</div>
				<div class="paragraph">— Пожалуйста, Розанна, составь контракт.</div>
        <div class="paragraph">Когда контракт был подписан и задаток выплачен, Дэн проводил Миссис Мейнард и тощую даму. Затем он искоса
          взглянул на Клейна и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты возьмёшься за эту работу.</div>
        <div class="paragraph">— А? — Клейн выглядел растерянным.</div>
        <div class="paragraph">Дэн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разве не ты говорил, что хотел бы научиться навыкам слежки и наблюдения? Кроме
          того, для тебя пока нет поручений.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо… — Клейн не отказался от задания.</div>
        <div class="paragraph">Как только он согласился, его мысли забурлили.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно правилам, половина вознаграждения передаётся г-же Орианне. Остальное будет разделено между теми, кто
          взялся за работу… А раз я один, кто в этом участвует…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Независимо от того, как пройдёт расследование, я получу по меньшей мере двадцать пять фунтов! Вдобавок
          к этому, скоро я получу ещё и своё
          недельное жалованье… Эх… Если бы я действительно смог что-то обнаружить, то сверху мне причитались бы ещё сто
          двадцать пять фунтов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капитан — мудрый человек!»</em></div>
        <div class="paragraph">Дэн украдкой взглянул на него и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Попроси Леонарда или Фрая, чтобы они научили тебя навыкам слежки,
          а также на эту неделю отложи свои
          тренировки. Да… я думаю, ты уже достаточно хорошо обучился, я пошлю кого-нибудь сообщить Гавейну.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Попросить Леонарда или Фрая? Звучит как-то не очень…»</em> — Клейн был в растерянности. Он представил себе, как
          Леонард, играя на лютне, поёт серенаду
          для Мадам Шарон, а потом заманивает её в постель, чтобы “понаблюдать за ней поближе”… А у Фрая был уникальный
          характер. Он был холоден и мрачен, поэтому,
          куда бы он не пошёл, то везде бы привлекал к себе внимание. Как такие люди могут быть шпионами?</div>
        <div class="paragraph">Клейн собрался с мыслями и серьёзно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Будет сделано!.</div>
        <div class="paragraph">Дэн кивнул и направился к себе в кабинет. Внезапно он остановился, повернулся, и, немного колеблясь спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Ты помнишь этого торговца табаком? Что там за похищение?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Значит, вы так и не вспомнили… Как же вам удалось так спокойно и уверенно себя вести?!»</em> — Клейну хотелось
          приложить руку к лицу.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Следуя указаниям Леонарда, Клейн не спешил установить слежку за Мадам Шарон.</div>
        <div class="paragraph">“До тех пор, пока ты не установишь распорядок дня своей цели, нет смысла безрассудно следовать за ней
          по пятам. Кроме того, ты не сможешь
          следить за ней круглые сутки, тебе ведь ещё нужно есть, спать, пить и отдыхать…” — пояснил Леонард. Поэтому
          Клейн прислушался к его совету, и отправился в паб “Гончая”.
          Поговорив с боссом местных группировок, он потратил пять фунтов и нанял себе помощников, чтобы те следили
          за Мадам Шарон вместо него.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это было дорого, но, к счастью, я смогу возместить расходы… Чувствую себя каким-то субподрядчиком…»</em> — В пятницу
          днём Клейн, наконец, получил отчёт.</div>
        <div class="paragraph">Назвать это отчётом о расследовании было явным оскорблением для профессиональных детективов. Ни один
          из помощников не был грамотным. Они
          зарисовывали рисунки и символы, которые затем интерпретировались их полуграмотным боссом, образование которого
          было на уровне дошкольника. У Клейна разболелась
          голова от одного только прочтения, и ему потребовалось довольно много времени, чтобы закончить чтение отчёта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Согласно данным наблюдения, мадам Шарон в последнее время редко покидает свой дом. Посетителей не так много…
          Похоже на неё повлияла смерть
          Мейнарда… А эти ребята вполне способны… Они даже смогли получить информацию от служанки мадам Шарон… Хм… Она
          сегодня вечером будет присутствовать на банкете Консервативной Партии.
          Она вернётся домой очень поздно, а может даже и не вернётся… У меня появилась возможность использовать
          теорию на практике.»</em> — Клейн решил проникнуть в дом мадам Шарон и обыскать его.</div>
        <div class="paragraph">Когда его сняли с дела Ланевуса, а инцидент с Килангосом был разрешён, у него осталось только два дела. Поиск
          дома с красной трубой и текущее
          задание с мадам Шарон. Другими словами, теперь у него было много свободного времени.</div>
        <div class="paragraph">Два дня назад он получил ответ Мистера Азика. В письме было всего одно предложение.</div>
        <div class="paragraph">“Я захватил Ползучий Голод, и кое-что вспомнил.”</div>
        <div class="paragraph">Клейн наконец-то подтвердил, что именно Мистер Азик убил Контр-Адмирала,
          и что этот его “бывший учитель с амнезией”, оказался высокоуровневым
          Потусторонним. Однако он не поспешил расспрашивать его о том, что же Азику удалось вспомнить. Если бы тот был
          готов этим поделиться, то написал бы всё в письме…</div>
        <div class="paragraph">В своём ответе Клейн лишь напомнил мистеру Азику, что Ползучий Голод жаждет плоти, крови и душ живых людей,
          и должен храниться с большой осторожностью.</div>
        <div class="paragraph">А вот Справедливость и Висельник с ним так и не связались. Но Клейн не стал волноваться по этому поводу,
          он понимал, что оба участника Клуба Таро боятся слежки.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Ночь. Осна-стрит была освещена газовыми фонарями, а высоко в небе сияла Алая Луна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн перемахнул через забор и бесшумно приземлился на лужайку.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через сад, он подошёл к дому. Вскарабкавшись по сточной трубе, Клейн проскользнул на балкон второго
          этажа.</div>
        <div class="paragraph">Для него это было чем-то грандиозным, ведь даже в молодости не лазил по деревьям.</div>
        <div class="paragraph">Клейн достал из кармана чёрной ветровки карту таро, просунул её в щель, слегка приподнял и отпер дверь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спасибо беспечности прислуги… Они не воспользовались дополнительным замком. Иначе пришлось бы лезть через
          окно…»</em> — Тихо пробормотал Клейн и вошёл в дом.</div>
        <div class="paragraph">Основываясь на информации, которую он получил от босса группировок, он нашёл спальню мадам Шарон и вошёл
          в комнату.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же почувствовал слабый аромат, напоминающий аромат женщины, от которого сносит голову и вздуваются
          вены.</div>
        <div class="paragraph">Он почувствовал лёгкую слабость, а его тело странно реагировало.</div>
        <div class="paragraph">Клейн успокоил свой разум и прокомментировал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она что, использует афродизиак вместо духов?»</em></div>
      

      
        </body></html>
