<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_989" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494781285760" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494781285504"></a>
          Глава 979 — Радость жизни <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Традиции на Южном континенте действительно отличаются от наших. —
          Одри посмотрела вниз на пернатую шапочку в подарочной коробке и изумилась, — Но это соответствует моему вкусу.</div>
        <div class="paragraph">Последняя половина её фразы была отчасти искренней, а отчасти из вежливости.
          С одной стороны, обработанное перо напоминало произведение искусства, а с другой стороны,
          она находила его стиль слишком очевидным и экстремальным. Это было не то,
          что она могла бы использовать в качестве аксессуара.</div>
        <div class="paragraph">Это было сродни тому, как у других при посещении древних руин вызывают интерес предметы с уникальными
           и загадочными узорами. Они восхищались ими, но редко покупали подобные вещи,
            чтобы поставить их дома или использовать в качестве аксессуара.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся в ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Среди традиций Южного континента также есть много разительных различий.
          В Восточном Баламе она почти полностью отличается от высокогорья и речной долины.
          Конечно, у них есть и общие черты, например, обожание золота.
          Они верят, что этот металл обладает магической силой.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он указал на перо в руке Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Легенда гласит, что люди, которые носят такие аксессуары, получат благословение пернатого змея,
          или, другими словами, Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Он намекал Одри на то, как она может использовать перо.</div>
        <div class="paragraph">Будучи 6-й Последовательностью Пути Зрителя, Одри легко читала между строк.
          Она поняла, что аксессуар в виде шляпы позволяет ей в критические моменты получать ответ от так называемой “Смерти”,
          вызывая определённые эффекты.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, как она должна его использовать, то это были базовые знания в области мистицизма.
          Одри имела прочную основу и не нуждалась в подробных объяснениях господина Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Она слабо улыбнулась, не показывая зубов, и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Мне очень нравится. Я буду прикреплять его к своей шляпе в подходящих ситуациях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неплохо. Так легко разговаривать со Зрителем…»</em> — Клейн вернулся с улыбкой и указал на дверь.</div>
        <div class="paragraph">— У меня ещё есть подарки, которые нужно раздать.</div>
        <div class="paragraph">— Вы будете самым желанным человеком здесь сегодня, — ответила Одри с улыбкой, ехидно выражая свою благодарность.</div>
        <div class="paragraph">Между тем, она была немного обеспокоена. Она сомневалась, что найдёт возможность сообщить Мистеру Миру,
          который был замешан в самоубийстве Куарона, о Хвине Рамбисе.
          Он проявил глубокую заинтересованность и важность в этом вопросе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«О, уже почти понедельник. Я оставлю это до Собрания Таро. Будет гораздо легче общаться, когда придёт время…
          Я также могу попросить совета у Мистера Висельника и Мисс Отшельницы о том,
          как справиться с моей нынешней ситуацией, особенно с проблемой насторожённости против подсказок
          и гипноза со стороны Потустороннего высокого уровня.
          В конце концов, я не всегда могу заранее помолиться Мистеру Шуту, чтобы получить благословение ангела…
          Если хорошенько подумать, такая форма гипноза действительно ужасает…
          Выполнять указания, не осознавая этого…»</em> — В голове Одри бурлили мысли.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило её заподозрить, что многие люди из высшего общества Баклунда были загипнотизированы
          и действовали так, что нарушали свои истинные намерения и волю.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, она кое-что поняла.</div>
        <div class="paragraph">Каждый раз, когда её родители посещали мессу в соборе Святого Самуила,
          ответственным за обряд был, безусловно, архиепископ Баклунда. А чтобы занимать такой пост,
           он определённо был полубогом Церкви Вечной Ночи!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Временами Его Светлость даже лично посещает нас, чтобы побеседовать с нами…
          Это для того, чтобы предотвратить подобные случаи?
          Поэтому гипнотическое воздействие Хвина Рамбиса на меня не перешло все границы?»</em> —
          Одри смотрела, как Дуэйн Дантес покидает её кабинет. Закрыв дверь и сев за свой стол,
          она взяла перьевую ручку и бездумно принялась что-то чёркать на ней.</div>
        <div class="paragraph">Когда она обуздала свои мысли, на листе белой бумаги появились пересекающиеся круги.
          Там было лицо с холодными глазами и рассеянными линиями.</div>
        <div class="paragraph">При одном взгляде на него Одри напряглась. Она тут же использовала свою духовность и трение между предметами,
          чтобы поджечь бумагу и превратить её в пепел. Её случайный рисунок в некотором смысле отражал
          её истинные эмоции и мысли!</div>
        <div class="paragraph">А для хорошего Психиатра интерпретация таких рисунков была основным навыком.
          Поэтому Одри не оставила после себя никаких следов.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Клейн доставил все свои подарки и по пути поболтал с несколькими директорами.
           Наконец, он вошёл в комнату, предназначенную для отдыха таких директоров, как он.
           Он нашёл ручку и бумагу, сел на диван и, немного подумав, начал писать: “Уважаемый мистер Азик…”.</div>
        <div class="paragraph">Находясь на Южном континенте, Клейн написал о получении Адамом <code class="calibre15">0-008</code>,
          о его успешной мести Инсу Зангвиллу с помощью Леонарда и Дейли.
          Затем он вызвал гонца через медный свисток и отправил его к спящему мистеру Азику.
          Без сомнения, до сих пор он не мог получить ответа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не беспокоился о том, что упомянет в письме Адама и <code class="calibre15">0-008</code>,
          потому что Ангел Воображения определённо знал о его отношениях с мистером Азиком.
          А рассказ о том, с чем он столкнулся с кем-то из знакомых, не вызвал бы чрезмерной реакции.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз в письме Клейна не было ничего экстраординарного.
          Улыбаясь и аккуратно чёркая, он поделился подробностями о стипендиальном фонде,
          которые узнал от Одри и других директоров. В конце письма он написал:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            … Это действительно значимое дело. Я чувствую удовлетворение и радость по этому поводу.
          Мистер Азик, вы бы чувствовали то же самое?<br class="calibre1"/>
            Когда вы пробудитесь, возможно, вы сможете попытаться сделать нечто подобное.
          Каждый раз, когда вы будете возрождаться, вы сможете видеть детей, которые получили вашу помощь в прошлом.
          Когда это произойдёт, хотя вы можете не помнить их, они определённо будут помнить вас…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Закончив письмо и отложив перьевую ручку, Клейн внимательно прочитал его, и, убедившись, что проблем нет,
          дунул в медный свисток, вызвал скелета-посыльного и позволил ему забрать письмо.</div>
        <div class="paragraph">После этого он покинул Благотворительный фонд Лоэна вместе со своим камердинером Энуни.
          Он пришёл в близлежащий собор Святого Самуила и пятнадцать минут молча молился
          в безмятежном и тёмном молитвенном зале.</div>
        <div class="paragraph">Как и раньше, Клейн подошёл к ящику для пожертвований и бросил туда пачку денег — всего 80 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Пользуясь случаем, он нашёл епископа Электру, побеседовал с ним и выслушал его проповедь.</div>
        <div class="paragraph">Это также возвестило церкви о возвращении Дуэйна Дантеса.</div>
        <div class="paragraph">Что касается подарков, то Клейн не стал дарить их напрямую, поскольку находился внутри собора Богини.
          Вместо этого дворецкий Уолтер, естественно, доставил свои подарки в резиденции епископов в частном порядке.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После обеда, во время чая, Клейн, следуя своему расписанию, покинул улицу Бёклунд, 160
           и направился к доктору Аарону с визитом — Ричардсон уже сообщил им об этом утром и получил разрешение на визит.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз Клейн встретился не только с доктором Аароном Цересом и с его женой, Вильмой Глэдис,
          но и с новорождённым и его старшими братьями и сёстрами, которые были на несколько лет старше.</div>
        <div class="paragraph">— Как жаль, что я не смог принять участие в… — Клейн сделал задумчивую паузу и успешно дождался,
          пока Вильма Глэдис с улыбкой ответит:</div>
				<div class="paragraph">— Уил».</div>
        <div class="paragraph">Он перестроил свои слова и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— К сожалению, я не смог принять участие в праздновании дня рождения Уилла из-за моей поездки в Восточный Балам.
          Это амулет, который довольно популярен там. Он приносит детям удачу.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он передал золотой амулет доктору Аарону.</div>
        <div class="paragraph">Аарон Церес не был человеком, хорошо владеющим словом. Он принял его, не отказываясь, и кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">После этого он затянул шнурок и повесил золотой амулет в коляску рядом с собой.
           Встряхнув его, он спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Уилл, тебе нравится?</div>
        <div class="paragraph">Пухлый малыш, завёрнутый в серебристый шёлк, поднял руку, взмахнул ею и стряхнул золотой амулет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отмахнулся…»</em></div>
        <div class="paragraph">Настроение в комнате для занятий мгновенно стало немного неловким. Клейн усмехнулся и нарушил тишину.</div>
        <div class="paragraph">— Такая реакция бывает у всех детей.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент горничная принесла трёхслойный поднос с чаем,
          что позволило хозяевам и гостю сменить тему разговора, и настроение вернулось в норму.</div>
        <div class="paragraph">Пока Клейн пил свой чёрный чай и ел выпечку,
          он начал рассказывать о всевозможных интересных обычаях Восточного и Западного Балама.
          Это заинтриговало супругов и ещё двоих их детей, которые время от времени задавали ему вопросы.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса Клейн вдруг повернулся лицом к коляске и спросил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Кажется, вам не нравится мой подарок?</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, с парой и остальными людьми в комнате для занятий не происходило ничего аномального,
          они продолжали смотреть на него внимательным взглядом.</div>
        <div class="paragraph">В иллюзии, созданной Клейном, он не закончил свой пересчёт!</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин, у которого были мясистые руки, насмешливо сказал детским голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Какой смысл в таких подарках? С таким же успехом ты можешь подарить мне Гвадар.
          По крайней мере, это можно выпить!</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся, покачав головой, и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня для тебя есть новости. Уроборос был ранен одним человеком и,
          скорее всего, пока не сможет продолжать поиски.</div>
        <div class="paragraph">Он не осмелился упомянуть имя или титул Адама. Он даже не подумал об этом,
          боясь, что лидер Ордена Сумеречного Отшельника заметит это,
          и таким образом обнаружит местонахождение Змея Судьбы Уилла Осептина.</div>
        <div class="paragraph">Что касается такого описания, как брат Амона, то Клейн временно избегал его использовать.
          Он не знал, находится ли Амон всё ещё в Баклунде
          и не приведёт ли частое упоминание имени Ангела Времени к пересечению судеб.</div>
        <div class="paragraph">Однако Клейн считал, что Змей судьбы, скорее всего, догадается, кто ранил Ангела Судьбы.
          Это было связано с тем, что единственные, кто оставался активным в реальном мире и был более высокого уровня,
          чем Уроборос, ограничивались Амоном и Адамом.</div>
        <div class="paragraph">Он использовал слова “одним человек”, чтобы исключить возможность предположения
          об осаде нескольких ангелов или использовании запечатанных артефактов 0 класса.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин на мгновение замолчал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я ведь говорил тебе, что отклонение в твоей судьбе — это хорошо в долгосрочной перспективе.</div>
        <div class="paragraph">Обменявшись информацией, Клейн уже собирался развеять иллюзию, как вдруг услышал, как Уилл Осептин сказал:</div>
				<div class="paragraph">— О, у меня внезапно появилась тяга к Гвадару, особенно если он со льдом.</div>
        <div class="paragraph">— Такие напитки не полезны для ребёнка! — Клейн с серьёзным видом развеял иллюзию,
          протягивая руку, чтобы принять чашку мороженого, которую принесла служанка.</div>
        <div class="paragraph">Затем, под наблюдением Аарона и Вильмы, он зачерпнул немного мороженого серебряной ложкой
          и с улыбкой поддразнил ребёнка:</div>
				<div class="paragraph">— Уилл, хочешь?</div>
        <div class="paragraph">Мэм Вилма тут же захихикала.</div>
        <div class="paragraph">— Нашему Уиллу это не нравится.</div>
        <div class="paragraph">Как только она это сказала, Клейн засунул ложку с мороженым в рот.</div>
        <div class="paragraph">— Вааа! — Ребёнок в коляске тут же испустил громкий крик.</div>
      

      
        </body></html>
