<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_60" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494840623344" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494840623088"></a>
          Глава 50 — Метод Старины Нила <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Половина седьмого вечера, за обеденным столом семьи Моретти.</div>
        <div class="paragraph">— Клейн, почему обычный консультант должен так рано уходить на работу? И не будут ли непредвиденные ситуации в
          охранной компании опаснее простой
          работы? — Бенсон наколол на вилку картошку из блюда с тушёной говядиной и поднял этот вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осторожно выплюнул кости из жаркого и дал готовый ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Некий архив нужно было немедленно доставить в Баклунд. Я должен был присутствовать при передаче и убедиться,
          что ничего не пропало. Как вы можете
          догадаться, группа громил, только и умеющих, что размахивать кулаками, не знает Фейсак».</div>
        <div class="paragraph">Услышав его ответ, Бенсон, который только что прожевал кусок говядины, вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да, без знаний сейчас никуда.</div>
        <div class="paragraph">Воспользовавшись открывшейся возможностью, Клейн достал пятифунтовую банкноту и протянул её Бенсону.</div>
        <div class="paragraph">— Это премия, которую я получил за сегодня. Пора и тебе прикупить приличную одежду.</div>
        <div class="paragraph">— Пять фунтов? — в унисон сказали Бенсон и Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон взял купюру и несколько раз на неё посмотрел. С трепетом и сомнением в голосе он произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Твоя охранная компания настолько щедрая…</div>
        <div class="paragraph">Зарплата Бенсона составляла один фунт и десять сул, что означало всего шесть фунтов каждые четыре недели. Да
          он за целый месяц зарабатывал только на фунт больше премии Клейна!</div>
        <div class="paragraph">И с подобной зарплатой он сумел поддерживать своих брата и сестру, предоставив достойное место для проживания
          и позволяя есть мясо два-три раза в неделю.
          Каждый год они могли даже покупать несколько новых вещей!</div>
        <div class="paragraph">— Ты во мне сомневался? — Клейн специально ответил вопросом на вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон усмехнулся:</div>
				<div class="paragraph">— Я сомневаюсь, что ты настолько смел, чтобы ограбить банк.</div>
        <div class="paragraph">— Ты не тот человек, который умеет лгать, — серьёзно ответила Мелисса, опустив на стол вилку и нож.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я-я не тот, кто привык лгать…»</em> — Клейну сразу стало стыдно.</div>
        <div class="paragraph">Хотя ложь Клейна и являлась результатом обстоятельств, то, что он не соответствует ожиданиям сестры, сильно
          его опечалило.</div>
        <div class="paragraph">— Задание было довольно важным и срочным. А я играл в нём решающую роль… Из-за этого мне и заплатили целых
          пять фунтов, — пояснил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">В некотором смысле, то, что он сказал, было правдой.</div>
        <div class="paragraph">А что касается пяти фунтов, которые ему возместят — те, которые он использовал, чтобы вступить в Гадательный
          Клуб — Клейн планировал их скрыть. Во-первых,
          если бы он снова принёс домой пять фунтов, то напугал бы своих брата и сестру, заставляя их подозревать, что
          он совершил что-то незаконное. Во-вторых, Клейн должен сэкономить,
          чтобы купить ингредиенты для практики в качестве Провидца и получить больше знаний о мистике.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон с удовольствием откусил кусок пшеничного хлеба и задумался.</div>
        <div class="paragraph">— Моя работа не требует представительного внешнего вида. Если быть совсем точным, хватит и той одежды, что уже
          есть у нас дома.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Клейн его перебьёт, Бенсон продолжил свою мысль:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн, с твоей премией у нас действительно появятся некоторые сбережения.
          Я планирую купить несколько книг по бухгалтерскому учёту и пару учебников. Клейн, Мелисса, я хочу, чтобы моя
          зарплата уже через пять лет была не ниже двух фунтов. Хех, как вы знаете, наш босс и
          его управляющий имеют дерьмо вместо мозгов. И у них начинает вонять изо рта сразу, как только они его
          откроют.</div>
        <div class="paragraph">— Отличная идея, — согласился Клейн. И воспользовался этой возможностью отвести разговор в сторону:</div>
				<div class="paragraph">— Почему ты не читаешь книги по риторике из моей
          комнаты? Для того чтобы получить достойную зарплату крайне важно быть по-настоящему образованным и правильно
          строить свою речь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, когда-нибудь в будущем в Королевстве Лоэн появятся экзамены
          для государственных служащих. Подготовка даст ему преимущество…»</em></div>
        <div class="paragraph">Глаза Бенсона загорелись, когда он про это услышал.</div>
        <div class="paragraph">— Я действительно об этом забыл. Тост за прекрасное будущее.</div>
        <div class="paragraph">Он пил не имбирное пиво. Вместо этого он разлил по чашкам прозрачный устричный суп и чокнулся со своим братом
          и сестрой.</div>
        <div class="paragraph">Выпив прозрачного супа, Клейн посмотрел на свою сестру, которая всё ещё продолжала бороться с жареной рыбой.
          Он усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Помимо книг Бенсона, я думаю, Мелиссе нужно новое платье.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса подняла голову и быстро замотала головой.</div>
				<div class="paragraph">— Нет, я думаю, что будет лучше…</div>
        <div class="paragraph">— Сохранить их, — Клейн закончил предложение за неё.</div>
        <div class="paragraph">— Именно, — Мелисса кивнула в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, если ты не будешь искать лучшие ткани и гнаться за последней модой, платье не выйдет слишком
          дорогим. Мы даже можем сохранить оставшиеся
          деньги, — Клейн ответил так, чтобы не возникло дальнейших разногласий.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Мелисса, ты же не планируешь надеть старое платье к празднику на шестнадцатилетие Селены?</div>
        <div class="paragraph">Селена Вуд — это одноклассница и хорошая подруга Мелиссы. Она была родом из довольно обеспеченной семьи. Брат
          практикующий адвокат, а отец — старший сотрудник филиала Баклундского Банка Тингена.</div>
        <div class="paragraph">Тем не менее, так называемый праздник был только приглашением друзей на ужин, где они болтали и играли в
          карты.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Мелисса опустила голову и неразборчиво пробормотала свой ответ.
          Затем безжалостно разрезала надвое кусок тушёной говядины.</div>
        <div class="paragraph">После короткого молчания она вдруг что-то вспомнила и резко подняла голову.</div>
        <div class="paragraph">— Наша соседка, Миссис Шоуд прислала к нам свою служанку передать
          визитную карточку. Она хочет посетить нас в воскресенье, завтра в четыре часа дня. Желает познакомиться с
          новыми соседями.</div>
        <div class="paragraph">— Миссис Шоуд? — Клейн в замешательстве посмотрел на своего брата и сестру.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон постучал пальцами по краю стола, и, казалось, задумался.</div>
        <div class="paragraph">— Миссис Шоуд с улицы Жёлтого Нарцисса №4? Я встречался с её мужем. Он старший адвокат.</div>
        <div class="paragraph">— Старший адвокат… Возможно, он знает брата Селены, — с лёгким восторгом сказала Мелисса.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мы живём на улице Жёлтого Нарцисса №2…»</em> — Клейн слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Крайне важно, чтобы мы познакомились с соседями, но, как вы знаете, я должен быть в компании в воскресенье.
          Мой выходной только в понедельник. Пожалуйста, передайте мои искренние извинения миссис Шоуд.</div>
        <div class="paragraph">Сказал это, он внезапно вспомнил соседей по прошлой жизни, когда он был молодым, а также соседей по квартире
          с улицы Железного Креста. Он с удивлением спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Насчёт визитов… Разве соседи не должны знакомиться друг с другом не так официально?</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, Клейн, ты просто не в курсе. Последнее время ты читал газеты, но не просматривал журналы,
          предназначенные для семьи и женщин среднего возраста. В них
          семьи с годовым доходом от ста до тысячи фунтов обозначены как средний класс. И продвигаются как становой
          хребет нашего королевства и восхваляются за то, что среди них нет
          высокомерия аристократов и богатых, но при этом они не так грубы, как бедняки с низким доходом.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон легко и с радостью объяснил:</div>
				<div class="paragraph">— В журналах описывается много упрощённых церемоний, которых
          придерживаются аристократы. И они становятся
          образцом для подражания среднего класса. Таким образом, это приводит нас к различиям между личными встречами,
          неформальными и официальными визитами</div>
        <div class="paragraph">Закончив говорить, он покачал головой и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Как правило, джентльмены и леди, считающие себя членами среднего класса, крайне внимательны к деталям. Они
          посещают своих соседей и друзей с двух до шести
          часов дня. Это называется утренним визитом.</div>
        <div class="paragraph">— Утренний визит? — с удивлением спросили Клейн и Мелисса.</div>
        <div class="paragraph">— Почему визит с двух до шести часов дня считается утренним?</div>
        <div class="paragraph">Бенсон положил вилку и нож, поднял руки и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я тоже не понимаю почему. Все, что я знаю, я знаю из журналов, которые приносила моя коллега. Да, возможно,
          дело в том, что леди надевают на эти визиты утренние платья…</div>
        <div class="paragraph">Утренние платья были формой официальной одежды, которую носили на Мессу или встречу в салоне. Но позже их
          осознанно начали отличать от платьев, которые одевали для вечерних мероприятий.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Не забудьте купить хороший кофе и чай. А ещё кексы и лимонный пирог с яйцами у миссис Смирин. Мы не
          должны ударить в грязь лицом перед своими соседями, — Клейн
          хмыкнул, макнул оставшийся хлеб в мясную подливку, схватил немного картошки и положил всё это себе в рот.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Следующее утро было утром воскресенья.</div>
        <div class="paragraph">Клейн допил последний глоток некачественного чая, отложил газету и надел свой цилиндр. Подняв
          инкрустированную серебром чёрную трость, он вышел за
          дверь и сел в общественный экипаж до улицы Зоутлэнд.</div>
        <div class="paragraph">Он поприветствовал Розанну, которая уже хотела поспать в комнате отдыха после окончания своего ночного
          дежурства. После этого Клейн направился в подземелье.</div>
        <div class="paragraph">Повернув за угол, он встретил члена Ночных Ястребов, Бессонную Роял Рейден.</div>
        <div class="paragraph">Она выглядела как холёная леди. У неё были длинные изящные брови и огромные глазищи. А ещё шелковистые и
          гладкие даже на вид чёрные волосы.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, леди Рейден, — улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Роял взглянула на него своими глубокими голубыми глазами и кивнула в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Они быстро прошли друг мимо друга, когда Роял внезапно остановилась и, не оборачиваясь, сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Ритуальная магия — очень опасная вещь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ах…»</em> — Клейн был озадачен. К тому времени, когда он обернулся, все, что он увидел, была её удаляющаяся спина.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо, — Клейн нахмурился и крикнул в спину Роял Рейден.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя налево, в арсенале он встретил Старину Нила и Бредта, которого там не должно было быть.</div>
        <div class="paragraph">— Пойдёмте ко мне. Я уже получил соответствующие материалы. Бредт согласился присмотреть за арсеналом за
          меня, — со смешком сказал Старина Нил.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был удивлён.</div>
        <div class="paragraph">— Мы будем заниматься не здесь?</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил взял серебряный сундук и поцокал языком.</div>
        <div class="paragraph">— Здесь не место для ритуальной магии.</div>
        <div class="paragraph">Больше Клейн ничего не спрашивал. Он последовал за Стариной Нилом на улицу и сел в общественный экипаж до
          окрестностей Северного Района.</div>
        <div class="paragraph">Местом жительства Старины Нила оказалось бунгало. Сад перед ним был полон роз, золотой мяты и других
          “ингредиентов”.</div>
        <div class="paragraph">Войдя, Клейн увидел фойе, пол которого устилал ковёр. Там стояли два стула с высокой спинкой и стойка для
          зонтов.</div>
        <div class="paragraph">После фойе находилась просторная гостиная. Её стены покрывали светлые обои. А полы оказались
          тёмно-коричневого цвета. В середине гостиной лежал
          небольшой коврик с цветочным узором, а над ним стоял тяжёлый круглый стол.</div>
        <div class="paragraph">Вокруг стола стояли удобные длинные скамейки, кресла и фортепиано.</div>
        <div class="paragraph">— Моя умершая жена любила музыку, — мимоходом упомянул Старина Нил,
          указывая на фортепиано, — Диван и журнальный столик в спальне… Давайте проведём ритуал здесь, в гостиной.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — осторожно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Старина Нил поставил серебряный сундук, он засмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Позвольте мне продемонстрировать вам ритуальную магию. Внимательно наблюдайте и запоминайте ритуал.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Старина Нил достал из сундука пергамент из козьей кожи. На особо выделанном пергаменте
          чёрными чернилами, источающими безмятежность, были нарисованы странные картинки.</div>
        <div class="paragraph">Клейн продолжал наблюдать и, наконец, понял, что Старина Нил, по-видимому, держал в руках долговую расписку!</div>
        <div class="paragraph">Когда Старина Нил заполнил соответствующее поле цифрой “30” и соответствующим символом “£”, Клейн недоуменно и
          растерянно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Нил, а какую ритуальную магию Вы собираетесь провести?</div>
        <div class="paragraph">Старина Нил кашлянул и очень серьёзно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я буду использовать магию, чтобы погасить долг в тридцать фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы способны даже на это?»</em> — Клейн распахнул глаза и широко открыл рот.</div>
      

      
        </body></html>
