<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1376" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494756493680" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494756493424"></a>
          Глава 1366 — Подстава <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Отведя взгляд, Клейн бросил взгляд на Потустороннюю Черту, которую испустило тело Паули Дерлау.</div>
        <div class="paragraph">Оно было сформировано из тонкого тумана, казавшегося нереальным, серовато-белым мозгом из сна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он считал, что Эдемский Сад — самое безопасное место, поэтому поместил своё истинное тело сюда.
          Вся деятельность во внешнем мире — это всего лишь его многочисленные различные личности?
          Кто бы знал, что Гермес, который должен был стать защитным барьером, покинул это место.
          Если бы настоящий ангел охранял Эдемский Сад и полностью использовал уникальность этого города разума,
          я бы не смог так легко Обмануть правила и успешно проникнуть в него…»</em> — Размышляя про себя,
          Клейн наугад загадал желание ускорить формирование и конденсацию Потусторонней Черты,
          после чего щёлкнул пальцами и исполнил своё желание.</div>
        <div class="paragraph">После этого он подобрал Потустороннюю Черту Ткача Снов и что-то,
          что можно было использовать в качестве дополнительного материала.
          Он снял маску Гордыни со своего лица и покинул Эдемский Сад.</div>
        <div class="paragraph">Когда он уходил, оставшиеся части города разрушились и слились в безбрежном море коллективного подсознания.</div>
        <div class="paragraph">С этого момента легенда об Эдемском Саде стала появляться во многих снах,
          в конце концов, была дорисована некоторыми художниками или сфабрикована в широко распространённые истории.</div>
        <div class="paragraph">И все эти истории приходили к единому мнению — Эдемский Сад в конце концов был уничтожен.</div>
        <div class="paragraph">Вернувшись на веранду поместья семьи Холл, Клейн посмотрел на Мисс Справедливость,
          которая уже пришла в себя, и передал ей Потустороннюю Черту Ткача Снов,
          соответствующие ингредиенты и формулу зелья, которую он видел на второй Богохульной Скрижали.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Одри успела что-то сказать, он произнёс глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете отказаться от своего слова перед официальным продвижением.</div>
        <div class="paragraph">Одри приняла подарок Мистера Мира и молча кивнула, показывая, что она серьёзно подумает над этим.</div>
        <div class="paragraph">Надев изысканную соломенную шляпу, она смотрела, как Герман Воробей повернулся и пошёл к краю веранды,
           исчезая шаг за шагом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Убрав следы и спрятав улики, Клейн ловко использовал Прививку и уникальность замка Сефира,
          чтобы вернуться в Баклунд, появившись перед Судьёй Сио, которая была в отпуске.</div>
        <div class="paragraph">Полковник МИ-9, которая хрустела яблоком, тут же отложила еду в руках. Вытерев рот салфеткой, она встала.</div>
        <div class="paragraph">— В чём дело?</div>
        <div class="paragraph">Она осторожно обратилась к нему не как к Мистеру Миру, и не назвала его Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут поручил мне спросить вас, не хотите ли вы получить формулу зелья,
          Потустороннюю Черту и дополнительные ингредиенты для 4-й Последовательности Повелителя Магии?</div>
        <div class="paragraph">Сио слегка нахмурилась, не чувствуя никакой радости. Она торжественно спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда какова цена?</div>
        <div class="paragraph">Клейн одобрительно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Апокалипсис приближается. Многие изменения начинают происходить, и Мистер Шут предсказал некоторые вещи.
          Когда придёт время, вполне вероятно, что Он снова войдёт в период сна.
          И как Его Благословенный, Его левая рука, я не смогу избежать той же участи.
          Цена, которую вы должны заплатить, заключается в том, что когда такая ситуация действительно возникнет,
          следуйте откровению, оставленному Мистером Шутом, делая что-то, что может быть опасным или простым.
          Это может быть попытка, которая займёт много времени или всего лишь короткий миг, чтобы пробудить Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Как Провидец, Король Ангелов, владелец замка Сефира,
          Клейн уже давно мог делать пророчества определённого уровня.
          Недавно он увидел несколько размытых видений и вдохновение.
          Поэтому, не имея никакого твёрдого плана, он сознательно начал проводить различные мероприятия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сейчас я настоящий шарлатан…»</em> — мысленно посмеялся он над собой.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем Сио успела заговорить, он добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете отказаться. Вы не единственная избранница.</div>
        <div class="paragraph">Сио верила, что Мистер Мир не станет использовать сарказм, когда речь идёт о таких вещах.
          Она не сразу ответила, так как серьёзно обдумывала этот вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Если бы не надвигающийся апокалипсис, она чувствовала, что отклонила бы предложение.
          Хотя полубог был силён и страшен, мог управлять полем боя и контролировать судьбы других,
          и был существом, которое действительно обладало божественностью,
          стать 4-й Последовательностью не было для неё срочным делом.</div>
        <div class="paragraph">Будучи Дисциплинарным Паладином 5-й Последовательности,
          она могла обеспечить выполнение большинства миссий в качестве полковника МИ-9,
          используя свои собственные возможности.
          С её зарплатой и дополнительными доходами она могла поддерживать очень достойную жизнь для своей семьи.</div>
        <div class="paragraph">Даже если бы она столкнулась с опасностью, она могла бы получить достаточную помощь от официальных фракций.
          Кроме того, она могла заранее подготовиться, получив Путешествия Леймано, и попросить свою подругу,
          Форс, защитить её втайне.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, она выяснила причину смерти своего отца и выполнила своё желание восстановить его честь.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, несмотря ни на что, ей не нужно было платить огромную цену,
          чтобы стать Потусторонней 4-й Последовательности.
          Кроме того, для неё не было невозможным получить возможность от МИ-9.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, Сио понятия не имела, как скоро это произойдёт в будущем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будь то предупреждение Мистера Шута или различные пророчества, которые я намеренно собирала,
          работая, они ясно или смутно указывают на приближение апокалипсиса… Осталось всего шестнадцать лет…»</em> —
          Сио подсознательно повернула тело, чтобы посмотреть на второй этаж.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«При моих нынешних условиях жизни мама точно сможет прожить ещё шестнадцать лет.
          К тому времени она уже не будет слишком старой.
          Кроме того, Мистер Луна предоставил всевозможные лекарства для поддержания её здоровья…
          Через шестнадцать лет Рио будет молодым мужчиной в расцвете сил, на пике своей карьеры…
          Форс, возможно, уже станет Потусторонней 3-й Последовательности,
          и чтобы справиться с апокалипсисом и обрести надежду, она будет занята беготнёй, но я не смогу ей помочь…»</em> —
          Сио медленно отвела взгляд и замолчала.</div>
        <div class="paragraph">Затем она посмотрела на Мира Германа Воробья и торжественно кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">— Ты можешь в любой момент устроить ритуал и загадать желание Господину Шуту.
          Он исполнит твоё желание. — Клейн не стал терять времени и дал простое объяснение.</div>
        <div class="paragraph">Его Потусторонняя Черта Повелителя Магии и формула зелья были получены в результате жертвоприношения
          в Городе Новой Луны. Конечно же,
          в обмен он также дал своим верующим запечатанный артефакт “Генерал Глаз Без Зрачков”.</div>
        <div class="paragraph">После того, как Сио приняла решение, она перестала беспокоиться об этом вопросе и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Вендель, очевидно, отправился в Утопию, но странно, что он вернулся той же ночью и не пошёл в суд,
          чтобы дать показания. Это заставляет его недоумевать и беспокоиться.</div>
        <div class="paragraph">— Скажи ему, что больше нет необходимости беспокоиться по этому поводу.
          Все жители Утопии были похоронены во время стихийного бедствия. — Сказав это, Клейн повернулся и ушёл в мир духов.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На окраине Восточного района Баклунда, на кладбище.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча смотрел на ниши, заполненные урнами с прахом, и долго не отводил взгляда.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он медленно пошёл под тень дерева.
          Он достал историческую проекцию губной гармошки авантюриста и дунул в неё.</div>
        <div class="paragraph">С четырьмя светловолосыми, красноглазыми головами, одетая в тёмное и сложное длинное платье,
          Рейнет Тинекерр немедленно вышла из пустоты.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Мисс Мессенджер заговорит, Клейн спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Различные Церкви готовятся осадить Школу Мысли Розы и планируют объединить свои силы с вами.
          Могу ли я вам чем-нибудь помочь?</div>
        <div class="paragraph">Он узнал об этом деле от Леонарда и Эмлина.</div>
        <div class="paragraph">Четыре светловолосые, красноглазые головы Рейнет Тинекерр сказали:</div>
				<div class="paragraph">— В данный… Момент… Ничем… Обращусь… После… Обнаружения… Цели…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То есть, учитывая вмешательство в гадания и пророчества, а также защиту со стороны внешних божеств,
          таких как Мать-Древо Желаний, Первозданная Луна, а также Королей Ангелов, таких как Прикованный Бог,
          полубогов Школы Мысли Розы не так-то просто найти. Им нужно определённое количество времени,
          чтобы использовать различные стратегии? Именно так.
          Даже Арродес не осмелился бы шпионить за ними в таких обстоятельствах.
          Возможно, я смогу вызвать его проекцию Исторической Пустоты…»</em> — Клейн задумался на мгновение и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если есть предметы, непосредственно связанные с ними, то, используя их в качестве носителя,
          я смогу зацепиться за соответствующую цель.</div>
        <div class="paragraph">Когда придёт время, он сможет использовать силу Замка Сефиры, чтобы пробить щит.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо! — Четыре красивые головы Рейнет Тинекерр одновременно покачивались вверх и вниз.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку обсуждать больше нечего, он планировал позволить Мисс Мессенджер вернуться.</div>
        <div class="paragraph">Изначально он хотел в шутку спросить: “Нужно ли мне платить за вызов в этот раз?”.
          Его духовное восприятие внезапно всколыхнулось, и он замолчал.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд он достал золотую монету из замка Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Это была одна из пяти золотых монет, которые были пропитаны аурой замка Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">— Оплата на этот раз. — Клейн с улыбкой передал золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">— Не нужно… На этот раз… — После того, как две светловолосые,
          красноглазые головы Рейнет Тинекерр сказали это, оставшиеся две ничего не сказали.</div>
        <div class="paragraph">Она обладала мощными способностями духовного восприятия, и казалось, что она что-то почувствовала.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду одна из двух светловолосых красноглазых голов,
          которая не открыла рот, взлетела вверх и прикусила золотую монету на кончике пальца Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Клейн убрал руку и сказал с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Затем он небрежно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мисс Шэррон и Марик все ещё в Баклунде?</div>
        <div class="paragraph">— Да… — Мисс Мессенджер сообщила Клейну адрес своей ученицы.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В одном из домов Марик сидел за длинным столом и ловко играл в карты со своими зомби.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг на пустом стуле появился Шерлок Мориарти.
          Он положил шляпу и без всяких колебаний взял у зомби закрытые карты.</div>
        <div class="paragraph">Марик поднял на него глаза. Его губы шевелились, но в конце концов он не разомкнул их.</div>
        <div class="paragraph">Он позволил зомби, отвечавшему за обязанности крупье, продолжать раздавать карты.</div>
        <div class="paragraph">Клейн присоединился к ним. Он сыграл несколько раундов, то выигрывая, то проигрывая.</div>
        <div class="paragraph">В углу в какой-то момент появилась Шэррон, одетая в чёрное королевское платье и маленький изящный чепчик.
          Она подпёрла голову одной рукой и спокойно наблюдала за игрой.</div>
        <div class="paragraph">После того как игра продолжалась около двух часов, Клейн встал и формально поклонился мисс Шэррон и Марику.</div>
        <div class="paragraph">Затем он усмехнулся, надел шляпу, подошёл к двери и исчез.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Глубоко в мире духов Клейн, закончивший курс из трёх процедур, появился возле города Кальдерон.</div>
      

      
        </body></html>
