<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_127" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494836149408" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494836149152"></a>
          Глава 117 — Первый визит <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Декстер Гудериан, врач лечебницы для душевнобольных Зелёный Холм.»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн мысленно повторил слова детектива и призадумался, как же свести знакомство с тем самым врачом,
          подозреваемом в принадлежности к Алхимикам Психологии.</div>
        <div class="paragraph">Ему не хотелось рисковать. А ещё не хотелось, чтобы о его тайной жизни прознали Ночные Ястребы. Вдобавок ко
          всему, Клейну не хотелось терять то немногое, чего он с
          таким трудом достиг, и всё из-за каких-то жалких крох мистических знаний.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Более того, этот врач, скорее всего, Зритель. А любой человек, не прошедший специальную подготовку, не
          способен ничего утаить от этих Потусторонних.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Использовать посредника, чтобы казаться таинственнее? Нет, чем больше будет вовлечено людей, тем вероятнее
          утечка информации… Да… Отлично! Ведь
          можно прикрыть одну истину другой. Я позволю доктору читать язык моего тела, позволю видеть мысли и эмоции, но
          не все, а только те, что он должен видеть…»</em></div>
        <div class="paragraph">Услышав словесный портрет Декстера Гудериана, Клейн тут же принялся думать, как же ему, не особо рискуя,
          достичь своей цели.</div>
        <div class="paragraph">Не сразу, но он почерпнул вдохновение в одном из детективов, которые когда-то видел.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хмм, да, я могу попробовать, но придётся много тренироваться…»</em> — Клейн кивнул сам себе, а потом целиком и
          полностью сосредоточился на том, что собрался сообщить детектив.</div>
        <div class="paragraph">— Кхе-кхе. — Генри прочистил горло, — Мы всё ещё ищем тот красный дымоход. Вы же должны понимать, что в Тингене
          много подобных зданий. Но если бы Вы припомнили ещё хоть что-то, это бы ускорило поиски.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сухо рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Я бы не нанимал детектива, если бы знал ещё что-нибудь.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, затянувшееся расследование вгоняло Клейна в тоску, противник наверняка заметил попытки
          предсказания, и у него хватило времени, чтобы сменить лежку.</div>
        <div class="paragraph">И всё, на что ему оставалось надеяться, это на свидетельства жителей того дома.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но только на эту часть расследования ушло целых семь фунтов…»</em> — Одни только мысли о подобных растратах
          заставляли его вздрагивать. Клейн схватил трость и
          выскочил из комнаты сразу же по окончании доклада детектива Генри.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Без двадцати минут девять, один из кабинетов лечебницы Зелёный Холм.</div>
        <div class="paragraph">Декстер Гудериан, в своих очках в золотистой оправе, снял пиджак и цилиндр, и повесил их на вешалку для
          одежды.</div>
        <div class="paragraph">Но только мужчина взялся за банку с молотым кофе, как, вдруг, раздался стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, входите, — спокойно сказал мистер Гудериан.</div>
        <div class="paragraph">Полуприкрытая дверь тут же распахнулась, и внутрь вошёл молодой человек в чёрной штормовке.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Гудериан не знал, кто это такой, поэтому озадаченно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Доброе утро, а Вы?</div>
        <div class="paragraph">Клейн прикрыл за собой дверь, снял цилиндр и, прижав его к груди, поклонился.</div>
        <div class="paragraph">— Доктор Гудериан, доброе утро, пожалуйста, прошу простить, что наношу визит без приглашения. Я
          инспектор-стажёр Клейн Моретти из полиции графства. Вот мои документы.</div>
        <div class="paragraph">— Инспектор? — неразборчиво пробормотал Декстер,
          вглядываясь в карточку и значок. — Отряд специальных операций… — медленно произнёс Гудериан,
          при этом его глаза оставались спокойными, как будто изучая нечто ранее неизвестное,
          но для него абсолютно безвредное.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Короткие чёрные волосы, глаза чуть темнее карего, с виду образованный, не имеет злых намерений…»</em></div>
        <div class="paragraph">Гудериан вернул документы и указал на кресло на противоположной стороне стола.</div>
        <div class="paragraph">— Прошу присаживайтесь. Офицер, чем я могу Вам помочь?</div>
        <div class="paragraph">Клейн уселся и прислонил трость к столу. Затем медленно убрал карточку со значком и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Позвольте представиться ещё раз.
          Ночной Ястреб Тингена, специализируюсь на сверхъестественных происшествиях.
          Доброе утро, мистер Зритель.</div>
        <div class="paragraph">Даже не договорив, он совершенно не удивился, увидев, как сузились зрачки Гудериана. Мужчина напрягся, как
          будто приготовился рвануться в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">— Офицер, я не понимаю, о чём Вы, — мистер Гудериан смог выдавить из себя несколько слов и почти удержал
          голос спокойным, — Мне не нравятся злые шутки. Возможно,
          стоит позвать нашу службу безопасности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн неторопливо извлёк револьвер из плечевой кобуры, но при этом с его лица не сходила улыбка.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Гудериан, я знаю, Вы видите мою уверенность и отсутствие дурных намерений. Ха-ха, честно говоря,
          до этого я не был уверен, но Ваша реакция оказалась именно тем ответом, которого я ожидал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И каждое моё слово правдиво.»</em> — Мысленно добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Гудериан немного расслабился, но его взгляд не отрывался от револьвера. Он не удержался и спросил в
          недоумении:</div>
				<div class="paragraph">— Мне сложно понять, как же Вы меня нашли… Я соблюдал все меры предосторожности…</div>
        <div class="paragraph">Клейн только засмеялся в ответ:</div>
				<div class="paragraph">— Простая случайность, а может и сама судьба желает нашей встречи.
          Мы столкнулись на подпольном рынке в баре Злой Дракон. Но Вы меня не заметили.
          Вы умно поступили, что сначала приобрели дополнительные ингредиенты, но мне известна вся формула, и я,
          естественно, догадался.</div>
        <div class="paragraph">Гудериан внезапно выдохнул, как будто вместе с воздухом из него вышло всякое желание себя защищать.</div>
        <div class="paragraph">— Ясно… Мне казалось, что я был весьма осторожен, но это, это…</div>
        <div class="paragraph">Пробормотав нечто неразборчивое, он уставился Клейну прямо в глаза:</div>
				<div class="paragraph">— Офицер, я знаю, Вы здесь не для того, чтобы меня арестовать. Зачем же Вы пришли?</div>
        <div class="paragraph">Клейн спокойно продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Я несколько отличаюсь от других Ночных Ястребов и не верю, что Потусторонние, не
          принадлежащие к нашим рядам, это начинающие
          преступники и само зло воплоти. Это не честно по отношению к законопослушным гражданам.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Гудериан устроился поудобнее. Потом сказал уже не так настороженно:</div>
				<div class="paragraph">— Было бы много лучше, если бы Потусторонние из Ночных Ястребов,
          Уполномоченных Карателей или Механизма Коллективного Разума все рассуждали как Вы.</div>
        <div class="paragraph">— Вы знаете названия подобных организаций? — фальшиво удивился Клейн, — Это не то, что должно быть ведомо
          простому обывателю, который по чистой
          случайности стал Потусторонним!
          За Вами кто-то стоит. — Он откинулся на спинку стула и с улыбкой предположил, — Алхимики Психологии?</div>
        <div class="paragraph">Клейн с абсолютным спокойствием наблюдал за гримасами на лице мистера Гудериана.</div>
        <div class="paragraph">— Я же видел, что Вы ждёте ответа, но, тем не менее, попался в Вашу лингвистическую ловушку… — раздражённо
          воскликнул мистер Гудериан.</div>
        <div class="paragraph">Доктор начал замечать, что Зритель на самом деле не всеведущ, он понимал, зачем другая сторона нашла его, но
          совершенно не видел деталей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн провёл рукой по барабану револьвера:</div>
				<div class="paragraph">— Доктор, давайте без экивоков<sup class="calibre13">(Прим. ред.: Двусмысленность)</sup>. Начнём с меня.
          Я абсолютно не верю, что неподконтрольный нам Потусторонний это будущий преступник, но согласен с тем, что
          их надо регистрировать и держать под наблюдением.
          Предосторожность очень пригодится на случай, если они утратят контроль.
          Подобная мера поможет избежать и чего-то более страшного.
          Я не собираюсь вмешиваться в Вашу личную жизнь, но надеюсь, что между нами может быть ограниченное
          взаимодействие.</div>
        <div class="paragraph">— Ограниченное взаимодействие? — спросил мистер Гудериан немного отрешённо, как будто о чём-то задумался.</div>
        <div class="paragraph">Клейн негромко рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Да, ограниченное. Позвольте мне всё объяснить. Мистер Гудериан,
          Вы, например, сможете сообщить о своём состоянии. Вы должны
          знать, что человека, который не полностью
          утратил контроль ещё можно спасти, а у Ночных Ястребов богатый опыт в этом отношении.
          Или Вы можете сообщать о Потусторонних, которых знаете или которые состоят в вашей организации, чьи действия
          грозят жизни невинных.
          Возможность обменять предметы собственного изготовления на что-нибудь более нужное вам. Вы же должны
          хорошо понимать, что означают мои слова.
          Не придётся беспокоиться, что с Вами захотят познакомиться Ночные Ястребы, Уполномоченные Каратели или
          Механизм Коллективного Разума. Можете не волноваться о завтрашнем дне.
          Мы дадим Вам что-то, чтобы Вы могли подтвердить свою лояльность, но это на крайний случай, когда не
          останется ничего другого.</div>
        <div class="paragraph">Гудериан, не сказав ни слова, выслушал речь Клейна. Прошло довольно много времени, после чего он, наконец,
          заговорил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы хотите, чтобы я стал предателем?</div>
        <div class="paragraph">— Нет, нет, упаси нас Богиня, — ответил Клейн со всей возможной искренностью, — Вы будете поборником
          справедливости, морали и доброты. Появится
          возможность остановить зло, беспощадность и жажду крови. Более того, я не буду просить передавать тайны вашей
          организации.</div>
        <div class="paragraph">Гудериан задумался на мгновение, теперь, когда у него появилось пусть шаткое, но оправдание, он почувствовал
          себя лучше.</div>
        <div class="paragraph">Помолчав пару секунд, он вытянул свою правую руку.</div>
        <div class="paragraph">— Пожмём же руки. За удачное сотрудничество.</div>
        <div class="paragraph">Клейн пожал руку мистера Гудериана свободной рукой и повторил:</div>
				<div class="paragraph">— За удачное сотрудничество.</div>
        <div class="paragraph">Затем задумался и вдруг рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Доктор, но теперь-то Вы можете сказать, состоите ли в организации Алхимиков Психологии?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — кивнул мистер Гудериан.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который так и не деактивировал своё духовное зрение с того самого момента, как вошёл в дверь, не
          заметил перемен в его эмоциях. Поэтому решил спросить
          прямо:</div>
				<div class="paragraph">— Как же Вы к ним присоединились?</div>
        <div class="paragraph">Мистер Гудериан посмотрел Клейну прямо в глаза и, не колеблясь, ответил:</div>
				<div class="paragraph">— В нашей лечебнице есть пациент, который, кажется, видит тебя насквозь, когда
          работаешь с ним. И ничем не напоминает умалишённого… Его зовут Юджин Гуд.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отложил в памяти это имя и ещё немного поболтал с мистером Гудерианом, договорившись о связи и месте
          встреч.</div>
        <div class="paragraph">Он не решился поднимать вопрос зелий, формул, слухов и тому подобного. Слишком рано. В положенное время Клейн
          попрощался, забрал со стола свой револьвер и покинул кабинет мистера Гудериана.</div>
        <div class="paragraph">Декстер выдохнул, стоило ему только увидеть спину скрывшегося за дверью Клейна. Он обмяк в кресле, чувствуя
          одновременно, как его покидает нервное напряжение и накатывает расслабленность.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Улица Зоутлэнд. Внутри Охранной компании.</div>
        <div class="paragraph">Из-за своего стола Дэн обвёл комнату своими серыми глазами:</div>
				<div class="paragraph">— Что произошло?</div>
        <div class="paragraph">Клейн, который опоздал на полтора часа, собрался с мыслями и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан, я обнаружил Потустороннего и выяснил, что это член Алхимиков Психологии.
          Врач и этим всё сказано, он согласен сотрудничать. Думаю, лучше сохранить сложившийся статус-кво. Он может
          помочь нам узнавать о том что происходит внутри этой организации. — Задумавшись на мгновение,
          Клейн добавил, — Я хочу, чтобы он стал информатором или сотрудником под прикрытием.</div>
        <div class="paragraph">Слово “информатор” пришло в Лоэнский с языка империи Интис. А его в свою очередь ввёл в оборот Император Розелл.</div>
        <div class="paragraph">Дэн неторопливо кивнул:</div>
				<div class="paragraph">— Вы хорошо справились с ситуацией, но впредь лучше сообщайте мне.
          Передайте имя и фамилию и подготовьте отчёт о разговоре.
          Я придумаю, что дать ему для доказательства лояльности.
          И не сообщайте никому, даже Леонарду и остальным. Да, они проверенные люди, но соответствующий протокол
          требует, чтобы знали только мы двое.
          Вы единственный, с кем будет взаимодействовать доктор.</div>
        <div class="paragraph">Клейн неслышно выдохнул и ответил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Отлично.</div>
      

      
        </body></html>
