<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1001" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494780544080" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494780543824"></a>
          Глава 991 — Ритуал без “ответа” <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Закончив приватное общение, Клейн заставил Мира Германа Воробья посмотреть на Каттлею.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, передай Королеве Мистик, что я хочу встретиться с ней, чтобы кое о чём поговорить.
           Точное время и место — на её усмотрение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Королева Мистик? Значит, Мисс Отшельница представляет королей Пяти Морей…»</em> —
          Леонард сначала опешил, но потом до него дошло.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В чём дело?»</em> — Каттлея слегка нахмурилась в настороженной манере.</div>
        <div class="paragraph">— Я передам ей ваши намерения, но не могу дать никаких гарантий её согласия.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Мир Герман Воробей просто кивнул, показывая, что всё в порядке.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Деррик, наконец, получил возможность спросить:</div>
				<div class="paragraph">— Слушайте…</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на Мистера Висельника и Мистера Мира, прежде чем продолжить:</div>
				<div class="paragraph">— Ритуал, необходимый мне для того, чтобы стать Солнечным Священником, требует чистой тьмы.
          Мне нужно похоронить всё своё тело во льду, который не тает.
          В Городе Серебра такой лёд найти несложно. Однако как создать чистую, но безопасную тьму?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Так вот каков ритуал продвижения Солнечного Священника. Солнце, конечно, честен и прост…»</em> —
          Из-за отсутствия опыта и знаний Одри не могла дать никаких существенных предложений.
          Всё, что она могла сделать, это бросить взгляд на человека, который, по её мнению,
           был способен решить эту проблему: Мистер Мир.</div>
        <div class="paragraph">И в этот момент Мир поднял руки, чтобы ущипнуть себя за виски.
          Что касается Шута Клейна, то он быстро пытался придумать решение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, если бы это был внешний мир, чистую тьму очень легко получить.
          Лёд, который обычно не тает, было бы труднее всего добыть, но Город Серебра — полная противоположность…
          Там тьма слишком опасна. Простое нахождение в ней может привести к исчезновению или нападению странных монстров…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я могу попросить Леонарда дать мне чары из домена Вечной Ночи,
          а затем я смогу вызвать некоторые силы таинственного пространства над серым туманом.
          Используя молитвы Солнца, я смогу создать область искусственной темноты.
          Но проблема заключается в том, что я не могу определить, принесёт ли это обычную опасность,
          с которой сталкивается Город Серебра. Это не то, на что можно ответить с помощью гадания.
          Когда дело не касается меня самого, я могу лишь определить, опасно ли дело или нет,
          или когда его следует делать. А в таких ситуациях задействовано слишком много элементов,
          и источники опасности разнообразны…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я вызову Арродеса позже и спрошу его…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн и раньше задумывался над проблемой продвижения Солнца, но так и не смог найти ответа.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Мир молчит, Леонард, который изначально хотел сказать,
          что “создать чистую тьму очень просто”, медленно закрыл рот.
          Он начал размышлять над словами Солнца и заметил слово, которое проигнорировал: Безопасно!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В Забытых Богами Землях, в Городе Серебра, тьма эквивалентна опасности?»</em> —
          Леонард примерно уловил основную мысль, но из-за отсутствия понимания не смог высказать никаких соображений.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, заговорил Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Он взглянул на Деррика и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я помогу вам собрать информацию и найти решение.
          Но в процессе вам, возможно, придётся оказать некоторую помощь, чтобы подтвердить, что это можно сделать.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем! — без колебаний ответил Деррик. — Сразу после этого он добавил, — Не нужно торопиться.
          У меня есть ещё около месяца, прежде чем я смогу закончить переваривать своё зелье Нотариуса.</div>
        <div class="paragraph">Элджер мягко кивнул, давая понять, что напоминать об этом не нужно.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Каттлея на мгновение задумалась и сказала Деррику:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, мы можем рассмотреть эту проблему под другим углом.
          Ваш ритуал продвижения не будет длиться слишком долго.
          Мы можем просто увеличить время, которое ты сможешь прожить в чистой темноте, чтобы решить этот вопрос.
          Я помню, что вы упоминали о том, что после пребывания в темноте с нулевым светом существует две опасности.
          Первая — это нападения странных монстров неизвестного происхождения,
           а вторая — непонятное исчезновение, похожее на испарение.
           Первую проблему легко разрешить. Вы можете обратиться к своему вождю
           с просьбой о некоторых запечатанных артефактах или попросить его встать на страже рядом с вами.
           Что касается второго случая, я не знаю достаточно. Вы можете попытаться спросить своего вождя.</div>
        <div class="paragraph">Деррик тщательно всё обдумал и вдруг почувствовал,
           что это вполне жизнеспособный ход мысли с довольно значительными шансами на успех.</div>
        <div class="paragraph">Он тут же ответил с приятным удивлением:</div>
				<div class="paragraph">— Спасибо, Мисс Отшельница.</div>
        <div class="paragraph">Обмен мнениями и обучение продолжались до тех пор, пока собрание не подошло к концу.
          Видя, что всё почти закончилось, Шут Клейн легонько постучал пальцем по углу стола.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте на этом закончим на сегодня.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше желание — наша воля! — Одри и компания встали и почтительно поклонились.</div>
        <div class="paragraph">После того как они исчезли из серого тумана, Клейн покинул это место и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Первым делом он достал бумажник и достал Бумажного Журавлика, которого сложил Уилл Осептин.
          Разложив его на столе, он взял карандаш и просто написал: “Есть разговор!”</div>
        <div class="paragraph">Сложив бумажного журавлика и засунув его под подушку, Клейн лёг в кровать и погрузился в послеобеденный сон.</div>
        <div class="paragraph">В своём туманном сне он снова увидел чёрные как смоль равнины и возвышающийся шпиль.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через равнину и деревянные двери, Клейн добрался до знакомого угла.</div>
        <div class="paragraph">Из густой тени выехала чёрная коляска, а Уилл Осептин, закутанный в серебристый шёлк,
          сосал большой палец правой руки и сердито насмехался:</div>
				<div class="paragraph">— Ты становишься всё более невежливым!</div>
        <div class="paragraph">Клейн сухо рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Разве для друзей есть необходимости в таких любезностях?</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин фыркнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Говори, в чём дело?</div>
        <div class="paragraph">— Дело вот в чём: я недавно столкнулся с аватаром Амона, — прямо сказал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Рот ребёнка слегка расширился, как будто он собирался заплакать.
          Ему потребовалось огромное усилие, чтобы сдержать себя, когда он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я родился не больше месяца назад!</div>
        <div class="paragraph">— Мне ничего не нужно от тебя. Я лишь хочу задать тебе вопрос, — быстро добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин поднял свою мясистую руку и помахал ею.</div>
        <div class="paragraph">— Что такое?</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же ответил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Аватар Амона может красть судьбы других людей и появляться, заменяя их личности.
          Я хотел бы знать, как я могу видеть сквозь такую ужасающую материю.</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин усмехнулся, указывая указательным пальцем на небо.</div>
        <div class="paragraph">— Помолись о помощи.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, используя силы серого тумана, можно обнаружить прививку судьбы…»</em> —
          Клейн облегчённо вздохнул, почувствовав ещё большую уверенность.</div>
        <div class="paragraph">Когда он подумал о слове “использовать”, он имел в виду использование своей марионетки для молитвы Шуту,
          когда тот входил в серый туман. Через точку света, представляющую его верующего,
          он мог осматривать окружающее пространство в поисках каких-либо аномалий.
          В каком-то смысле это было эквивалентно наблюдению Шута, эквивалентно расширенному “истинному зрению”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Но проблема в том, что я не могу постоянно находиться над серым туманом,
          чтобы наблюдать за прививкой. Может случиться так,
          что в промежутке между двумя периодами наблюдения Амон мог войти на улицу Бёклунд и сделать что-нибудь…»</em> —
          Клейн задумался, прежде чем спросить с некоторой задумчивостью:</div>
        <div class="paragraph">— Есть еще что-нибудь, что ты хочешь мне напомнить?</div>
        <div class="paragraph">Уилл Осептин отвернул голову, не глядя на него, пробормотав:</div>
				<div class="paragraph">— Ты должен навестить меня и моих родителей один раз на этой неделе. Во время высокого чая…</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем! — без колебаний согласился Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда ребёнок повернул голову назад и хихикнул.</div>
        <div class="paragraph">— На следующей неделе, примерно в среду или четверг, в твоей судьбе могут произойти некоторые изменения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели…»</em> — Клейн задумчиво кивнул, глядя, как чёрная коляска медленно удаляется в тень.</div>
        <div class="paragraph">Очнувшись от своего сна, он собрал свои вещи и без всякого отдыха начал устанавливать алтарь.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз целью его молитвы была сама Богиня Вечной Ночи, а не Искусственная Смерть.
           Это было сделано для того, чтобы Амон не смог догадаться об источнике волнения через изменения в судьбе и,
            таким образом, заметить что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph">Как Благословенные Вечной Ночи могли молиться Искусственной Смерти?</div>
        <div class="paragraph">После проведения ритуала Клейн вытер лицо и превратился в холодного на вид Германа Воробья,
          отчего его рост стал немного ниже.</div>
        <div class="paragraph">Зажёгши первые две свечи, Клейн заставил обычную свечу, изображающую “себя”, гореть жёлтым пламенем.
          Впереди стояли две свечи. Одна свеча была сделана из ночной ванили и цветка дрёмы,
          представляя “Вечность”, а другая — из цветков белого каштана и дикой розы, представляя “Сокрытие”.</div>
        <div class="paragraph">После этого он создал стену духовности, капнул эфирное масло Полной Луны и сжёг несколько травяных порошков,
          которые понравились богине. Постепенно он завершил ритуал.</div>
        <div class="paragraph">В конце Клейн сделал два шага назад, активировал своё духовное зрение и тихо проговорил:</div>
				<div class="paragraph">— Я молюсь о силе тёмной ночи.
          Я молюсь о силе тайны.
          Я молюсь о любящей милости Богини.
          …Я встретил аватар богохульника Амона в Баклунде. Он собирал в себе Черты полубога Пути Мародёра.
          …Я ищу благословения Сокрытия, чтобы завершить миссию по уничтожению аватара богохульника…
          Ночная ваниль, трава, принадлежащая красной луне, прошу передать мою мольбу Богине!
          Лунный цветок, трава, принадлежащая красной луне, пожалуйста, передай мою мольбу Богине!</div>
        <div class="paragraph">Закончив напевать, Клейн терпеливо ждал некоторое время, но ничего не происходило. Не было никакого ответа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели… Богиня находится в критическом периоде обретения контроля над Уникальностью Пути Смерти
          и не способна реагировать сверх обычного? Должен ли я попытаться молиться Искусственной Смерти?
          В конце концов, если есть благословение Сокрытия, Амон не сможет его увидеть.
          А если нет, то источник будоражащей судьбы не будет указывать на меня…»</em> —
          Клейн хмурился, понемногу завершая ритуал и очищая алтарь.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал, что ему необходимо найти другие решения.</div>
        <div class="paragraph">Когда он закончил очищать стол и повернулся, чтобы направиться к откидному креслу,
          перед ним внезапно появилась фигура!</div>
        <div class="paragraph">Фигура была одета в простой льняной халат со следами заплат.
          На талии фигуры был пояс из древесной коры.
          Чёрные как ворон волосы свободно ниспадали каскадом, а на ногах фигуры не было ни носков,
          ни обуви, отчего они были покрыты пылью и ранами.</div>
        <div class="paragraph">Это была женщина. У неё были совершенно обычные черты лица.
          Её призрачные чёрные глаза ничем не отличались от глаз обычного человека,
          но при одном взгляде на неё Клейн испытывал чувство глубокого покоя и безмятежности.
          Несмотря на то, что в нём поднялось чувство тревоги, оно не смогло пересилить умиротворение.</div>
      

      
        </body></html>
