<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1212" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494767100784" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494767100528"></a>
          Глава 1202. Клуб Таро <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Присутствующие полубоги и Потусторонние кивнули на демонстрацию Леонарда,
          показывая, что они поняли, что имел в виду капитан Красных Перчаток.</div>
        <div class="paragraph">Один из Уполномоченных Карателей поднял руку и воспользовался возможностью задать вопрос:</div>
        <div class="paragraph">— Другими словами, тот, кто оставил карту таро, является участником, выполняющим задание?</div>
        <div class="paragraph">— По идее, так и должно быть. — Леонард не дал определённого ответа.</div>
        <div class="paragraph">Тот же Уполномоченный Каратель продолжил спрашивать:</div>
				<div class="paragraph">— Что тогда означают карты таро, которые были разбросаны по всему трупу Ланевуса?
          Там нет никакого конкретного направления.</div>
        <div class="paragraph">Леонард тут же взял белый мел и написал имя Ланевуса на доске позади себя. Затем он нарисовал круг.</div>
        <div class="paragraph">— Я только что сказал, что в последние два-три года вопросы,
          связанные с картами таро, действительно привлекли наше внимание из-за дела Ланевуса.
          Вполне вероятно, что это начало всего.
          Поэтому, без конкретного направления, случайно разбросанные карты таро могут относиться к целому.
          Это означает, что организация, использующая карты таро в качестве кодовых имён,
           официально вышла на сцену истории. Хе-хе, прошу простить меня за использование поэтических слов.</div>
        <div class="paragraph">— В этом есть большой смысл. — Леонард убедил нескольких уполномоченных карателей.</div>
        <div class="paragraph">Леонард огляделся вокруг и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Позвольте мне использовать Орден Авроры, с которым все знакомы, в качестве сравнения.
          Мы все знаем, что в Ордене Авроры есть двадцать два Оракула.
          Каждый из них будет отвечать за дела своего региона.
          Вполне возможно, что организация с кодовыми названиями карт таро — та же самая.
          У таких членов, как Судья, Император и Отшельник, должны быть свои фракции.
          Они будут оказывать своё влияние в определённом регионе.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, член Разума Машины задумался и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Однако три члена, соответствующие Судье, Императору и Отшельнику,
          последовательно появлялись в Баклунде. Согласно тому, что вы только что сказали,
          означает ли это, что организации, использующей карты таро в качестве кодовых имён,
          всё ещё не хватает масштаба, и что все её члены собраны в Лоэне,
          или, возможно, только в регионе Баклунд? В конце концов,
           в Баклунде ответственный за Орден Авроры — всего лишь оракул.
           Что касается Святого Тенебруса, то он отвечает за весь Лоэн.</div>
        <div class="paragraph">Леонард медленно кивнул, показывая, что понял, что он имел в виду.</div>
        <div class="paragraph">Он упорядочил свои слова и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Эту возможность нельзя исключать. В конце концов, это организация,
           которая появилась только в последние два-три года.
           Конечно, могут быть и другие причины. Возможно,
           эта организация не делится на части по признаку местонахождения.
           Вместо этого они определяются тем, могут ли они справиться с той или иной областью в одиночку.
           Они также будут работать вместе в зависимости от пересекающихся ситуаций, как, например, в случае с Капимом.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что Потусторонние трёх церквей и МИ-9 не подняли никаких дополнительных вопросов,
          Леонард размышлял несколько секунд, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Далее будут все мои личные предположения. С этим также есть некоторые проблемы.
          Это может стать направлением расследования на будущее.
          Первый вопрос, какова цель этой организации?
          Если они похожи на Орден Авроры, с целью распространить веру злого бога,
          тогда почему мы не обнаружили людей, которые верят в Шута?
          Даже если они есть, все они — люди, которые пытаются использовать имя Шута ради обмана других.
          Второй вопрос, что общего между этими несколькими операциями? Я пока не смог найти.
          Третий вопрос, который у меня есть: высокоуровневые члены, использующие карты таро в качестве кодовых имён,
          не относятся к низким Последовательностям и имеют свои собственные фракции.
          Однако, они совсем не известны в мире Потустороннего. Это очень ненормально.
          В конце концов, хотя двадцать два оракула Ордена Авроры скрывают свою личность,
          они более или менее пересекались с нами.
          Под нашим “присмотром” они поднялись от Потусторонних низшей Последовательности до Потусторонних средней Последовательности,
          и в итоге заняли место Оракула, когда их предшественник умер или перешёл на другую ступень.
          Все они уже в наших списках.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Леонард сделал паузу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если организация, которая использует карты таро в качестве своего кодового названия,
          действительно является организацией, которая верит в Шута,
          тогда есть кто-то, кто может ответить на мой третий вопрос.
          Это сумасшедший авантюрист Герман Воробей. Ходят слухи, что он верит в Шута.</div>
        <div class="paragraph">Это имя заставило всех Потусторонних из трёх Церквей и МИ-9 замолчать,
          как будто они быстро вспоминали соответствующую информацию.</div>
        <div class="paragraph">Они давно слышали, что у Германа Воробья было таинственное прошлое.
          Он верил в Шута, и они получили от него довольно много информации.
          Однако у них не было никаких связей, как у Леонарда, чтобы связать всё воедино.</div>
        <div class="paragraph">Несколько секунд спустя архиепископ Церкви Вечной Ночи, Святой Антоний, сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— … Герман Воробей, похоже, находится в тесном контакте с первоначальным Консулом Смерти Балама.
          Это ангел, который всё ещё активен на земле.</div>
        <div class="paragraph">Это испугало всех Потусторонних, которые не были полубогами, и они инстинктивно выпрямились.</div>
        <div class="paragraph">Они все знали об Адмирале Ада, но из-за конфиденциальных ограничений,
          они не знали, что Консул Смерти представлял собой Наземного Ангела.</div>
        <div class="paragraph">— …Этот Консул Смерти, похоже,
          не принадлежит ни к одной из фракций Нуминозного Епископата, — нерешительно сказал Потусторонний из МИ-9.</div>
        <div class="paragraph">Леонард торжественно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, Он — член тайной организации, использующей карты таро в качестве кодового названия. Карта Смерть!</div>
        <div class="paragraph">Наступил ещё один раунд молчания. Все полубоги были вынуждены признать, что это возможно.</div>
        <div class="paragraph">Уровень тайной организации, которую представляли карты таро, внезапно поднялся,
          достигнув уровня, равного Ордену Авроры.</div>
        <div class="paragraph">— Короче говоря, Герман Воробей — это подсказка. — Леонард сделал глубокий вдох и медленно сказал, — Ваши милости,
          дамы и господа, я закончил.</div>
        <div class="paragraph">Святой Антоний слегка кивнул и встал. Он огляделся вокруг и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— До сих пор эта тайная организация, использующая карты таро в качестве кодовых имён,
          не нападала на нас. Она демонстрировала определённый уровень дружелюбия.
          Сейчас, когда ситуация на войне напряжённая, мы испытываем острую нехватку людей,
          поэтому нам трудно предпринимать какие-либо серьёзные действия.
          Поэтому я предлагаю, чтобы мы изо всех сил старались избегать конфликтов с ними и пока не пытались их искоренить.
          Конечно, мы должны делать то, что должны.
          Тайная организация с существованием Наземного Ангела сама по себе представляет опасность.
          Если мы не поймём её или не получим достаточно информации о ней,
          мы не сможем вовремя отреагировать и остановить возможные заговоры.</div>
        <div class="paragraph">Хорамик и другие полубоги на мгновение задумались, прежде чем кивнуть в знак согласия.</div>
        <div class="paragraph">Энтони Стивенс огляделся вокруг, его взгляд остановился на лице Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">— Это расследование будете вести вы. Хорошо скоординируйте его.</div>
        <div class="paragraph">Леонард торжественно согласился.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент представитель Глубокой Синевы Рэндалл Валентинус нетерпеливо обратился к Леонарду:</div>
				<div class="paragraph">— Давайте дадим им имя. Мы не можем продолжать говорить “секретная организация,
          использующая карты таро в качестве кодового названия”. Это слишком громоздко.
          Какие у вас есть предложения?</div>
        <div class="paragraph">Леонард тщательно обдумал, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Клуб Таро?</div>
        <div class="paragraph">— Это подходит. — Рэндалл встал и сказал громовым голосом, — Давайте назовём её “Клуб Таро”!</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Поздно вечером, в районе Императрицы, на вилле семьи Холл.</div>
        <div class="paragraph">Шеф-повар эксклюзивных десертов Тим внезапно очнулся от своего сна и уставился в темноту на потолок.</div>
        <div class="paragraph">Ему приснилось, что он лакомится мороженым и только что съел его, когда проснулся.</div>
        <div class="paragraph">Чем больше он думал об этом, тем сильнее становилась его тяга.
          В конце концов, он поборол в себе чувство, что это хлопотно, и встал с постели.
          Накинув толстый спальный халат, он вышел из комнаты и подошёл к кладовой, расположенной неподалёку.</div>
        <div class="paragraph">Как немного известный в аристократических кругах повар-десертник,
          Тим получил особые привилегии от графа Холла.
          Он мог в любое время заходить в кладовую и использовать находящиеся здесь ингредиенты для проверки своих новых идей.</div>
        <div class="paragraph">Между тем, Тим неоднократно подтверждал доверие графа Холла высококачественными десертами.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он часто появлялся в кладовой из-за тяги к еде в середине ночи, как и сейчас.</div>
        <div class="paragraph">После серьёзной и тяжёлой работы Тим использовал остатки и подготовленные ингредиенты,
          чтобы сделать несколько чашек мороженого и съел половину.</div>
        <div class="paragraph">Затем он похлопал себя по животу, вымыл столовые приборы и удовлетворённо вышел из кладовой.</div>
        <div class="paragraph">Оставшиеся несколько чашек мороженого были оставлены в углу, как будто о них совсем забыли.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В районе Червуд, у реки Тассок, на необитаемой мелководной равнине.</div>
        <div class="paragraph">Надев плащ тёмного цвета, Одри сначала воспользовалась Путешествием по Снам,
          чтобы оказаться поблизости, а затем отправилась туда пешком.</div>
        <div class="paragraph">Она умело провела ритуал и помолилась Господину Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре серебристо-чёрная коробка с аксессуарами, усыпанная множеством драгоценных камней,
          прорвалась сквозь иллюзорную дверь и приземлилась перед Одри.</div>
        <div class="paragraph">Одри заправила за ухо прядь светлых волос и без промедления взяла Шкатулку Великих Древних,
          <code class="calibre15">0-061</code>. Она прицелилась в несколько камней и открыла первый слой.</div>
        <div class="paragraph">Беззвучно, беспорядочно появились многочисленные длинные столы и стулья.
          Появилось несколько Потусторонних, которые использовали различные средства, чтобы скрыть свои лица.
          Одним из них была Форс в капюшоне.</div>
        <div class="paragraph">Их кожа быстро превратилась из игрушечной в человеческую, а глаза начали двигаться.</div>
        <div class="paragraph">Форс, у которой была самая высокая Последовательность, пришла в себя быстрее всех.
          Оглядевшись вокруг, она с огромным удивлением обнаружила,
          что из этой квартиры она неосознанно попала в квартиру на берегу реки.</div>
        <div class="paragraph">Более того, это изменение касалось только её общей территории.
          Ситуация вокруг неё ничем не отличалась от прежней.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Где я… Что случилось…»</em> — Взгляд Форс упал на пустой алтарь.
          Поразмыслив секунду, она, кажется, что-то поняла и удивлённо спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Дело закончилось?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — ответила Одри, которая использовала свою психологическую невидимость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Закончилось… Закончилось…»</em> — продолжила Форс с растерянным и ошеломлённым вопросом.</div>
        <div class="paragraph">— Как цель?</div>
        <div class="paragraph">— Он мёртв. — Одри была погружена в множество дел, поскольку она управляла остальными шестью Потусторонними.
          Её ответ был очень прост.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он мёртв Святой Тайны Ботис умер… Я не участвовала в битве.
          Я не вызывала проекцию Исторической Пустоты Германа Воробья…»</em> — Рот Форс слегка приоткрылся,
          и ей показалось, что она видит сон.</div>
        <div class="paragraph">Ей только показалось, что она на секунду испугалась и на мгновение впала в оцепенение, а задание уже было выполнено…</div>
        <div class="paragraph">В этот момент она увидела, что окружающие её Потусторонние “ожили”,
          но они не выказали никакого удивления по поводу изменения обстановки. Как будто здесь проходило собрание.</div>
        <div class="paragraph">Они умело разрушили стулья и длинные столы и бросили их в реку Тассок.
          Затем они один за другим покинули “апартаменты” и вернулись домой под светом уличных фонарей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Это Манипулятор… Какой ужас…»</em> — Форс испуганно вскочила и полностью проснулась.</div>
        <div class="paragraph">— Сперва вернись. — У Одри не было времени объяснять.
          Она повернулась и использовала прежний алтарь,
          готовясь принести в жертву Шкатулку Великих Древних над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Форс взглянула на неё, но она ничего не спросила и не сказала.
          Она заставила своё тело стать прозрачным и исчезла с того места, где была.</div>
        <div class="paragraph"><sup class="calibre13">(Прим. автора: Название этой главы изначально должно было быть “Официальный дебют”,
          но оно оказалось недостаточно серьёзным.)</sup></div>
      

      
        </body></html>
