<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_273" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494827019568" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494827019312"></a>
          Глава 263 — Духовное восприятие и амбиции <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В тусклом свете алой луны Клейн откинул одеяло и встал.</div>
        <div class="paragraph">Как и всякий уважающий себя Провидец, Клейн тоже придавал снам особенное значение. Поэтому это сновидение
          никак не могло сбрасываться со счетов, как обыкновенный ночной кошмар.</div>
        <div class="paragraph">Одетый в относительно удобную одежду, он подошёл к зеркалу и тихо произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Мне снилась та окровавленная дверь.</div>
        <div class="paragraph">— Влияние того злого духа, — Медленно вырисовавшись на зеркале бесстрастно ответила телохранительница, —
          Оно будет постепенно ослабевать, пока полностью не исчезнет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и присел на край кровати. Он взял в руки свои золотые карманные часы и открыл их.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что ещё рано вставать, он снова улёгся спать. На сей раз кошмары его не посещали.</div>
        <div class="paragraph">Воскресным утром Клейн пребывал в приподнятом настроении. Он приготовил себе яйцо всмятку и сдобрил свой
          завтрак хлебом с маслом.</div>
        <div class="paragraph">Джентльмены в Королевстве Лоэн, да и во всех странах Северного Континента, за завтраком обычно читали газету
          и Клейн не был
          исключением. Он достал газеты: “Тассок Таймс”, “Ежедневная Баклундская Пресса”
          и “Баклундская Новостная Сводка”. Клейн распахнул страницы одной из них:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Законопроект о едином экзамене для госслужащих был официально принят Палатой Лордов. Первый такой экзамен
          состоится уже в начале декабря,
          а второй в конце января следующего года. Результаты будут подведены в течении двух недель после экзаменации…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            В течении этой недели правительство объявит конкурс на вакансии, связанные с предстоящими экзаменами,
          и начнёт процесс регистрации…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            Наша редакция предполагает, что большая часть из всех собеседований будет проходить именно в Баклунде…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Клейн бегло осмотрел новостные колонки и отхлебнул из чашки. Он заварил себе чёрный чай “Сибе”.</div>
        <div class="paragraph">В такие моменты он не мог не думать о Бенсоне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Новый законопроект принят в конце сентября. Вакансии будут объявлены в начале октября, а регистрация
          завершится уже к ноябрю. Экзамены
          начнутся в декабре… Жёсткие и очень неразумные сроки. Вот насколько сильно спешат Король с премьерминистром.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бенсону это на руку. Он подготовился на два месяца раньше всех остальных; даже если он и не сравнится
          с выпускной университетской элитой,
          то уж точно утрёт нос большинству конкурентов. К тому же, вакансию, на которую он будет нацелен, вряд ли
          та самая элита будет рассматривать.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Всё с ним будет в порядке…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейну в этот момент очень захотелось сделать молитвенный жест Алой Луны и проскандировать: “Да благословит
          его Богиня!”, но он осёкся, ибо
          вспомнил, что рядом с ним Мисс Телохранительница и быстро подавил в себе это желание. В конце концов, для неё
          он был верующим в Бога Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">Проглотив последний кусок хлеба, он продолжил читать газеты:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Обе палаты приняли законопроект о создании совета по атмосферному здравоохранению…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            Предстоящий месяц станет критически важным для всех партий…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            Был утверждён независимый инспектор, что будет проводить проверки на кислотнощелочных заводах, с целью
          минимизирования уровня загрязнения…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На пятой странице нет никаких объявлений от фирмы “Эрнст”. Значит и на участие в собрании Потусторонних тоже
          нет смысла надеяться…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тинген. Даффодил-стрит дом 2. Бенсон перечитывал новости в газете, позабыв о хлебе на своей тарелке.</div>
				<div class="paragraph">— Законопроект приняли? — Мелисса, одетая в длинное чёрное платье взглянула на брата,
          который был, казалось, взволнован.</div>
        <div class="paragraph">Все газетные издания последние несколько дней освещают новый законопроект.</div>
        <div class="paragraph">Наконец Бенсон отложил газету, провёл рукой по своим чёрным волосам и медленно выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Да… — Они оба погрузились в молчание. В комнате стояла полная тишина, даже не было слышно звона вилок и ножей,
          что ударялись бы о тарелки.</div>
        <div class="paragraph">Эту затишную атмосферу нарушила Белла, горничная, вышедшая из кухни.</div>
        <div class="paragraph">— Это можно было предвидеть, — Улыбнулся Бенсон, — На самом деле, внимания требует предыдущая новость.</div>
        <div class="paragraph">— А? — Лицо Мелисы выражало необычайное умиротворение.</div>
        <div class="paragraph">— Новость о том, что Политехнический Институт Баклунда будет преобразован в университет. Приём студентов
          начнётся уже в следующем году.
          Ныне не будет нужды в тестах по грамматике и знанию классической литературы, вместо этого университет
          сосредоточится на прикладных науках. Что очень кстати
          для будущих технических специалистов. Мелисса, я думаю тебе стоит попробовать свои силы.</div>
        <div class="paragraph">— Но… — Уже на подсознательном уровне она собиралась возразить. Бенсон с улыбкой прервал её сомнения.</div>
        <div class="paragraph">— Обучение там будет вдвое дешевле, чем в том же Тингене, Перте, Кбое или в других учебных заведениях того же
          Баклунда. А сам университет
          по престижу будет сопоставим Мидсиширскому Университету Промышленности. Я уже не говорю про ряд возможностей
          для получения стипендии. Мелисса, разве тебе не нравятся
          паровые двигатели, машины и всё такое? Для тебя это лучшая возможность получить более углублённые знания
          по теме, которая тебе интересна. Просто попробуй.
          Не беспокойся о деньгах, и что мы их только понапрасну потратим. Да, этих денег хватило бы, чтобы и дальше
          поддерживать наше теперешнее безработное существование,
          но мы ещё так молоды. Мы не должны так смотреть на жизнь. Как ты, наверное, могла заметить, с прошлых
          нескольких месяцев наши дела пошли в гору.
          Эх… Может быть действительно было бы лучше сменить обстановку.
          Я знаю, как тебе тяжело расставаться с Тингеном и этим местом. Но рано или поздно мы всё равно сюда
          вернёмся, возможно в старости.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса разглядывала различные столовые принадлежности, что лежали на чайном столике.</div>
        <div class="paragraph">— А что на счёт Беллы? — Слегка дрогнув губами она спросила старшего брата.</div>
        <div class="paragraph">После кончины Клейна, Мелисса не хотела никого видеть в своём доме. Она даже подумывала уволить горничную, но,
          всё же, решительно отказалась
          от этой идеи, представив, как трагично сложиться жизнь бедной Беллы, после того как та потеряет работу.
          В конце концов, дополнительные еженедельные расходы
          в размере пяти соли в качестве зарплаты прислуге уже ничего не стоили для семьи Моретти. Одна лишь рента
          на их дом составляла аж триста фунтов. На что Бенсон рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Да до этого ещё несколько месяцев. Их вполне достаточно, чтобы помочь Бёлле заблаговременно подыскать новую
          работу. А до тех пор, мы так
          и будем исправно выплачивать ей жалование и давать крышу над головой. Кроме того, её стряпня стала куда лучше,
          чем раньше, она вполне могла бы стать шеф-поваром
          в чьём-нибудь доме. Хе-хе, это конечно при условии, что ты сдашь вступительные экзамены.</div>
        <div class="paragraph">Он хотел было ещё добавить, как жаль, что у Беллы осталось не так уж много времени, чтобы научиться сносно
          готовить, но увидев мрачное лицо Мелисы, решительно сменил тему.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса хотела что-то сказать, но улыбчивый Бенсон перебил её.</div>
        <div class="paragraph">— Я планирую уйти в отставку уже завтра. Я хочу сосредоточиться на подготовке к экзаменам. Говорят, львиная
          доля вакансии как раз в Баклунде. На это и стоит нацелиться. Надеюсь, у нас получится уехать туда вместе.</div>
        <div class="paragraph">Мелисса немного промолчав, медленно кивнула брату. Она отложила вилку с ножом и вытерла рот белой салфеткой.</div>
				<div class="paragraph">— Идёт.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон проводил взглядом сестру, что выходила из-за обеденного стола. Он заметил, как улыбка, коей она
          одаривала его за трапезой быстро сошла на нет.</div>
        <div class="paragraph">Он достал серебряные карманные часы с выгравированной виноградной лозой, посмотрел на них внимательно
          и тихонько вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В течении всего воскресенья Клейн копался в книжных залежах публичных библиотек по всему Шервуду. Он искал
          сведения о Виконте Паунде,
          да вот только у его семьи не было ни публичной биографии, ни интересной истории, что бы побудила местных
          публицистов проводить специальные заметки и исследования.</div>
        <div class="paragraph">Паунды были разбросаны по анналам истории, а у Клейна не было какого-нибудь фильтра, чтобы отыскать хоть
          что-нибудь конкретное.
          Он чувствовал пульсирующую боль в голове, лишь завидев всю эту груду бесполезных записей и книг.</div>
        <div class="paragraph">Он потратил, по крайне мере, часов шесть лишь на перебор нескончаемого потока информации, но так и не смог
          найти хоть что-то стоящее.</div>
				<div class="paragraph">— Мне бы
          найти кого-то, кто обладает глубокими познаниями в дворянской истории. Либо придётся подкупить кого-нибудь
          в полицейском участке, чтобы вызнать, где сейчас
          живёт Барон Паунд. Он ведь аристократ, поэтому в участке должны храниться соответствующие записи, ведь самих
          представителей аристократии осталось не так уж и много.</div>
        <div class="paragraph">По возвращению домой, Клейн стоял перед зеркалом и разговаривал “сам с собой”.</div>
        <div class="paragraph">Поверхность зеркала быстро вырисовала, сначала, изящное чёрное платье, потом чёрную шляпку, в тон наряду,
          и уже саму Мисс Телохранительницу.</div>
        <div class="paragraph">Дама в зеркале еле заметно кивала, как бы, соглашаясь с собеседником.</div>
				<div class="paragraph">— Мой рабочий контракт завершился, — Вдруг произнесла дама в чёрном.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я знаю, что три дня уже истекли…»</em> — Клейн на мгновение задумался и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Если я найду что-нибудь интересное о семье Паундов, ты бы хотела знать подробности?</div>
        <div class="paragraph">Мисс Телохранительница молча кивнула.</div>
				<div class="paragraph">— Хм… Передам через Марика?</div>
				<div class="paragraph">Снова кивнув, женщина поклонилась, приподняв платье и испарилась.</div>
        <div class="paragraph">А ведь Клейн уже привык к разговорам с зеркалом и неожиданным встречам с призрачной дамой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн огляделся по сторонам и убедившись, что он наконец один — всё равно не ощущал себя в достаточно мере
          расслабленным. Он принялся готовить обед.</div>
        <div class="paragraph">Дождавшись поздней ночи, он вернулся в свою спальню и задвинул шторки. Затем он достал железный портсигар
          и осторожно протянул руку к чёрному глазу Росаго.</div>
        <div class="paragraph">Истошный рёв пронёсся в его сознании, разрывая его разум и разбивая потоки мыслей.</div>
        <div class="paragraph">Хоть и не без труда, Клейн противился боли, которая так и подначивала его голову разорваться на ошмётки.
          Он вновь увидел чёрные нити, что испускались от его тела в разные стороны.</div>
        <div class="paragraph">Они были плотно стянуты и, казалось, тянулись в бесконечность.</div>
        <div class="paragraph">Не выдерживая более, Клейн ослабил хватку, чтобы прекратить эту боль. Примерно через минуту всё вернулось
          на круги своя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, наконец-то я смогу подняться над серым туманом и проверить то духовное
          предощущение, которое у меня возникло раньше…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он быстро подготовился к ритуалу, а по завершению обратился к самому себе. Затем, уже в своём духовном
          обличии, он взял медный свисток Азика и захватив с собой железный портсигар поднялся над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сидел на своём почётном месте за своим древним столом, пальцами отсекая искры Духовного Пламени —
          сжигал окроплённые кровью документы,
          лежавшие в уголке и вместе с ними другие предметы, в которых более не было нужды.</div>
        <div class="paragraph">Покончив с этим, он раскрыл железный портсигар и с удивлением для себя обнаружил, что чёрный глаз вёл себя
          спокойно и больше не подавал
          признаков безумия. Но, всё же, гибельное влияние всё ещё пребывало внутри. Глаз, словно сомкнув веко,
          находился в спячке.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я и думал, разделить глаз с проклятием не выйдет…»</em></div>
        <div class="paragraph">Как только раздосадованный Клейн закончил, с другой стороны древнего стола вдруг появился человек в чёрном
          плаще с капюшоном.</div>
        <div class="paragraph">Как и в прошлую его попытку создать клона, этот человек был такой же малоподвижный и безжизненный. С беглого
          взгляда было вполне очевидно, что
          это существо мало что имеет с реальным человеком. Таким образом он точно не обманет членов Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">Однако, у Клейна уже была одна идея на этот счет.</div>
        <div class="paragraph">Он протянул вперёд руку, в которой держал чёрный глаз. В его ушах стояла гробовая тишина — не было больше
          никаких ужасающих завываний.</div>
        <div class="paragraph">Использовав эту Потустороннюю Черту, он так же мог наблюдать те чёрные нити, даже из фальшивого тела,
          стоявшего напротив него.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с пущей осторожностью пропустил свою Духовную Силу позволив ей полностью распространиться в чёрный
          глаз, касаясь нескольких иллюзорных нитей.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, он, вроде бы, что-то нащупал. Как бы почувствовав аналогичное, фальшивый человек поднял руку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Заработало! Я могу использовать силы Марионеточника и с их помощью я сотворю нового, хоть и поддельного,
          члена Клуба Таро! Впрочем,
          меня это очень истощает. Второго такого я уже создать не смогу… Хм, символ на спинке стула так же
          не переменится, не то, чтобы Мисс Справедливость и остальные
          обращали на такое внимание…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн с неподдельным озорством практиковался со своей новой куклой, манипулируя её горлом и ртом, пытаясь ими
          заговорить.</div>
        <div class="paragraph">Когда его Духовная Сила была уже почти на исходе, он улыбнулся своему двойнику.</div>
        <div class="paragraph">— Добро пожаловать в Клуб. Какую ты выберешь себе карту?</div>
				<div class="paragraph">Через короткую паузу новоиспечённый, хоть и ненастоящий, член клуба, стоявший
          напротив Клейна, приподнял руку и погладил свой подбородок.</div>
        <div class="paragraph">— Я выбираю карту “Мир”, — Хрипло рассмеявшись заявила марионетка.</div>
      

      
        </body></html>
