<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_433" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494816906176" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494816905920"></a>
          Глава 423 — Поднялись ветра <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Да, около месяца назад, — Ответил Аарон, поправив очки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Месяц назад… Ровно в то время, когда его мучали кошмары…»</em> — Удивился Клейн, но не подал виду, зато вспомнил
          о двух других своих предсказаниях.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Уилл Осептин находился в некоей тёмной комнате, а снаружи слышался шум льющейся воды… Может быть это был звук
          движущейся крови и амниотической
          жидкости?»</em> — Предположил Клейн, ощутив, как волоски на его руках встают дыбом.</div>
        <div class="paragraph">Он вновь вгляделся в Аарона, так как подозревал, что его жена вынашивала Уилла Осептина!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В области мистицизма, Змей Судьбы символизирует начало и конец, некий сокрытый цикл… Неужели Уилл выбрал
          такой изощрённый способ скрыться…»</em> — Предположил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Доктору Аарону не было дела до ненормального поведения детектива.</div>
        <div class="paragraph">— Он точно будет красивым мальчиком. В честь его рождения я собираюсь устроить небольшой праздник… Шерлок,
          не смейте отказываться от моего приглашения, — С улыбкой проговорил хирург.</div>
        <div class="paragraph">— А возможно, у вас будет девочка.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, ему было до жути любопытно, как же выглядел новорождённый Змей Меркурия. Однако, он также был
          встревожен, ведь “Змей Меркурия” —
          это первая Последовательность Пути Монстра. К тому же, столь высокое положение малыша означало и то, что
          за ним бы велась охота. Никто не мог дать гарантий, что у ребёнка было бы спокойное детство.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже не знаю, повезло ли Аарону или нет… Даже если Уилл на затевает против него ничего плохого, то это вовсе
          не значит, что второй Змей Меркурия
          будет таким же благочестивым… Уилл Осептин до сих пор не сделал ничего плохого…
          Если я сообщу о нём Ночным Ястребам, то это будет жестоко. Я всегда понимал
          нелегальных Потусторонних… Лучше я буду просто сторонним наблюдателем, и когда придёт время, возможно,
          вмешаюсь… В любом случае, возможно, я всё это надумал и просто
          ошибся с пророчеством… Возможно Уилл Осептин и вовсе никакой не Змей Меркурия! А ребёнок Аарона — это просто
          ребёнок…»</em> — Рассудил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Девочка? Ох, так даже лучше, — Предвкушая сказал Аарон.</div>
        <div class="paragraph">— Аарон, снились ли вам ещё те кошмары? — После некоторых раздумий, спросил детектив.</div>
        <div class="paragraph">— Иногда, но это были обычные дурные сны. Уилл мне больше не снится. Шерлок, спасибо вам за помощь
          и советы, — Искренне поблагодарил хирург.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну, я думаю, что после тех тяжб, которые тебе причинил Уилл Осептин, было бы вполне нормальным, снись он тебе
          каждую ночь… Это естественная реакция
          от чрезмерной стимуляции… Столько глубоких впечатлений определённо оставят свой отпечаток во снах…»</em> — Заключил
          Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Как вдруг он услышал какой-то шорох. Детектив обернулся и взглянул в окна, в которых увидел, как
          светло-жёлтый туман уносился прочь под гнётом яростного ветра.</div>
        <div class="paragraph">Голые ветви раскачивались взад-вперёд, словно указывая на северо-запад. Спустя несколько секунд всё вернулось
          на круги своя.</div>
        <div class="paragraph">— Даже в Баклунде зимой редко когда встретишь такой ветрище. По крайней мере, я ничего подобного
          не припомню, — Вздохнул Аарон, глядя в окно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не обычный зимний ветер… Что случилось?»</em> — Подумал Клейн и сказал Аарону, что ему нужно в туалет.</div>
        <div class="paragraph">Естественно, он собирался совершить гадание и выяснить в чём было дело. Но, Клейн не получил никаких
          откровений, касаемо необычного ветра.</div>
        <div class="paragraph">Он решил отодвинуть этот вопрос до лучших времён и собрался отправиться в подземный тир.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в тёплый зал Клуба Квилег вошёл служащий в красном жилете и почтенно обратился к Клейну:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Мориарти, к вам пришёл ваш друг.</div>
        <div class="paragraph">— Кто? — Удивлённо спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Бернард Икансер, — Ответил служащий.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дьякон, который по долгу службы делает себе завивку волос? Зачем он искал меня? Они что-то нашли?»</em> — Задался
          вопросами Клейн и сразу же отправился в приёмный зал клуба.</div>
        <div class="paragraph">Икансер придавил к голове шляпу, как-бы, в попытке побороть непослушные волосы и заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Уполномоченные Каратели нашли Джейсона Берию.</div>
        <div class="paragraph">— Как его нашли? — Полюбопытствовал удивившийся сыщик.</div>
        <div class="paragraph">Клейн помнил, что Апостол Желаний носил кожу Джейсона Берии и его истинная внешность, ровно, как и аура, были
          совсем не такими, какими их считали
          официальные Потусторонние. По разумению сыщика, отыскать преступника было крайне нелегко!</div>
        <div class="paragraph">Бернард едва заметно огляделся и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю. Я сам только что получил известие.</div>
        <div class="paragraph">Он указал пальцем на маленькую белую птичку, что сидела на ветке и неторопливо чистила клювом перья.</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел в окно, выходившее на дерево, и засобирался было задать вопрос Бернарду, когда тот всё же решился
          в общих чертах рассказал о случившимся:</div>
        <div class="paragraph">— Уполномоченные Каратели нашли улики и подтвердили местоположение Джейсона. Однако, Дьявол ощутил
          надвигающуюся угрозу и успел убить
          двух официальный Потусторонних, а затем скрылся.
          Разумеется, это привело в бешенство руководство Церкви Повелителя Бурь. В настоящее время за ним ведёт охоту
          лично Эйс Снейк. Вы, вероятно, заметили недавний порыв ветра. Да, это всё он.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, всё идёт своим чередом… Почему же я нахожу всё это странным? Согласно нашей с Изенгардом теории,
          Джейсон мог затеять какую-то другую игру,
          по правилам которой следовало отвлечь могущественных официальных Потусторонних…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Вы уверены, что обнаруженный человек — это Джейсон Берия, — После некоторых раздумий, спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Полагаю, да, — Ответил Бернард переменившись в лице.</div>
        <div class="paragraph">Он жестом пригласил Клейна последовать за ним к экипажу, припаркованному на обочине. Внутри их ждали два
          члена Разума Машины.</div>
        <div class="paragraph">Бернард глубоко вздохнул и достал из специального кармана серебряное зеркало.</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Арродес, мой вопрос таков: “где сейчас находится Джейсон Берия?”, — Помрачнев произнёс мужчина
          с растрёпанными волосами.</div>
        <div class="paragraph">Свет вокруг потускнел, а в отражении зеркала всплыла сцена.</div>
        <div class="paragraph">Это было речное судно с поднятым парусом. Джейсон Берия пригладил фуражку, поднял воротник пальто и поспешил
          в каюту.</div>
        <div class="paragraph">— Он собирается смыться из Баклунда! Архиепископ Эйс Снейк, похоже, направлялся в район доков… — Произнесла
          женщина, член Разума Машины.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как-то всё слишком просто, не так ли?»</em> — Засомневался Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Бернарда ничего, кроме изображения на зеркале, не волновало.</div>
        <div class="paragraph">Теперь ему оставалось только ответить на вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре в отражении зеркала показались кроваво-красные строки:</div>
        <div class="paragraph">“Ежели мужчина, который тебе нравится, покроется язвами, сбросит кожу, обнажив плоть и кости, а затем и вовсе
          обратится чудовищем — ты продолжишь любить его?”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ну и вопросы… Подожди, “мужчина”?»</em> — Удивился Клейн, чуть не повернувшись к Бернарду.</div>
        <div class="paragraph">— Продолжу, — Медленно выдохнул Бернард, — Но я всё равно убью его.</div>
        <div class="paragraph">“Очень честно”, — Показался на поверхности зеркала ответ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прям какое-то публичное слушанье…»</em> — Почувствовал себя неловко Клейн, захотев прикрыть лицо руками.</div>
        <div class="paragraph">Он украдкой взглянул на других членов Разума Машины, но не заметил у них никакой реакции.</div>
        <div class="paragraph">— Я всё ещё чувствую, что это какая-то уловка. Может быть это был ненастоящий Джейсон Берия?</div>
        <div class="paragraph">— Зеркало никогда не лжёт, — Отозвался Бернард и убрал артефакт.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подумал, перед тем как поделиться:</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я действительно считаю, что мы должны принимать во внимание не только укоренившиеся суждения. Тот,
          кого мы ищем — Апостол Желаний,
          а не Джейсон Берия. Возможно, всё не так однозначно… Я, как детектив, был обязан это упомянуть.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На Кинге-Авеню.</div>
        <div class="paragraph">Из королевского парламента выехал роскошный экипаж.</div>
        <div class="paragraph">В расшитой коврами карете находилась кровать, диван, стол и другая мебель помельче. Всё это делало экипаж
          похожим на передвижную комнату на колёсах.</div>
        <div class="paragraph">Герцог Паллас Неган, облачённый в тёмно-синий адмиральский мундир, пил из наполированного хрустального бокала
          красное вино, цветом похожее на свежую кровь.</div>
        <div class="paragraph">Отпив вина, он задумался и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Пригласи ко мне назавтра Эрла Холла. Я бы хотел обсудить с ним вопрос, касающийся увеличения оплаты труда
          рабочих с фабрик, а также
          о внесении поправок в Закон о Бедных. Хе-хе, почему это только Церковь Богини Вечной Ночи вдруг
          заинтересовалась такими вещами? В приглашении укажи, что я хочу с ним
          обговорить про имущественные ограничения для избираемых, и что они необходимы и не могут быть снижены.</div>
        <div class="paragraph">Находившийся рядом секретарь быстро записывал в блокнот приказания герцога Негана.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с этим, Неган вздохнул и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— А ведь я делаю всё это и для дворян… Среди нас становится всё больше и больше бесполезных людей, а также
          должников… — Начал было говорить Неган
          и увидел, как карета пронеслась мимо Района Императрицы.</div>
        <div class="paragraph">Будучи известнейшим дворянином, чьи владения уступали лишь королю, герцог Неган также имел несколько
          любовниц. Но для относительно
          консервативного Лоэна, подобное явление могло обернуться уязвимостью Негану, поэтому, даже несмотря на его
          статус и положение, он был вынужден скрываться. На самом деле,
          подобная конспирация только доставляла дворянину удовольствие.</div>
        <div class="paragraph">В тот день он собирался в очередной раз посетить свою возлюбленную. Это была молодая особа, которой совсем
          недавно исполнилось двадцать лет.</div>
        <div class="paragraph">Герцог Неган достал пузырёк с каким-то снадобьем и выпил его. Он не смог удержаться, чтобы не прикоснуться
          к аксессуару, висящему у него на шее. Это была тёмно-синяя раковина, размером с большой палец.</div>
        <div class="paragraph">Необычного вида украшение было мистическим предметом, который ему предоставила Церковь Повелителя Бурь, после
          последнего покушения
          Килангоса. Это был своего рода артефакт, передающий сигнал SOS напрямую Эйсу Снейку.</div>
        <div class="paragraph">Из соображений безопасности, Неган даже перевёз своих любовниц в дома, что находились в районах поблизости
          с собором Святого Ветра.</div>
        <div class="paragraph">Карета медленно двигалась вперёд, пока не достигла красивого дома. Позади виднелась дивная оранжерея,
          за стёклами которой вились алые розы.</div>
      

      
        </body></html>
