<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_15" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494843651328" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494843651072"></a>
          Глава 5 — Ритуал <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бесплатно? Бесплатные вещи стоят очень дорого!»</em>
          — Подумал Чжоу Минжуй. Он был решительно настроен отказаться от любых дополнительных услуг.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если ты настолько хороша, догадайся о моём попадании.»</em></div>
        <div class="paragraph">Задумавшись, Чжоу Минжуй последовал за предсказательницей в палатку.</div>
        <div class="paragraph">Внутри была сущая темень, и виднелись только смутные очертания стола заваленного картами.</div>
        <div class="paragraph">Казалось, предсказательнице совершенно не мешала темнота. Её чёрное платье заструилось вокруг стола. Женщина
          уселась напротив и зажгла свечу.</div>
        <div class="paragraph">Дрожащий огонёк отбрасывал тени на стенки палатки, делая это место ещё более таинственным.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй молча присел. Он обежал взглядом разложенные на столе карты и узнал некоторые из них — “Маг”,
          “Император”, “Висельник”, “Умеренность”, и
          другие старшие арканы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже Розелл действительно с Земли…»</em>
          — Чжоу Минжуй удивлённо открыл рот.</div>
        <div class="paragraph">Он не успел рассмотреть все карты лежащие лицом вверх. Женщина, назвавшаяся хорошим предсказателем, смешала
          их в одну колоду. Затем толкнула к Чжоу.</div>
        <div class="paragraph">— Нужно, чтобы Вы перетасовали и сдвинули колоду. Хриплым голосом заявила цирковая предсказательница.</div>
        <div class="paragraph">— Я должен перетасовать? — неожиданно для себя спросил Чжоу Минжуй.</div>
        <div class="paragraph">Краска на лице предсказательницы сдвинулась и женщина улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Каждый сам определяет свою судьбу. Я всего лишь толкователь.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй напрягся.</div>
        <div class="paragraph">— А толкование бесплатно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чжоу Минжуй опытный холиварщик и видел много подобных трюков!»</em></div>
        <div class="paragraph">Предсказательница впала в ступор и наконец, пробормотала:</div>
        <div class="paragraph">— Бесплатно.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй успокоился и засунул револьвер поглубже в карман. Затем медленно взял карты в руки и умело
          перетасовал.</div>
        <div class="paragraph">— Готово. Он положил карты в центр стола.</div>
        <div class="paragraph">Предсказательница сложила руки и несколько секунд изучала карты. Внезапно она заговорила:</div>
        <div class="paragraph">— Прошу меня простить, но я забыла спросить, о чём вы хотите знать?</div>
        <div class="paragraph">Встречаясь со своей первой любовью, Чжоу Минжуй немного узнал о картах Таро. И без колебаний, ответил:</div>
        <div class="paragraph">— О прошлом, настоящем и будущем.</div>
        <div class="paragraph">Это один из методов гадания на картах Таро. Три карты выкладывают в ряд, символизируя прошлое, настоящее и
          будущее.</div>
        <div class="paragraph">Предсказательница кивнула, и уголки её губ поднялись вверх, выдавая улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— В таком случае, ещё раз перетасуйте колоду. Истинные символы можно получить, только когда человек понимает,
          что хочет спросить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да она издевается… Не будь такой мелочной, это что,
          месть за вопрос о бесплатных услугах?» </em> — Чжоу слегка скривился. Он глубоко вздохнул,
          взял карты, перемешал их и сдвинул колоду.</div>
        <div class="paragraph">— Больше никаких проблем? — он положил карты в центр стола.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. — Предсказательница взяла верхнюю карту и положила её слева от Чжоу. Затем произнесла сиплым голосом:
          — Это твоё прошлое.</div>
        <div class="paragraph">— Это настоящее, — предсказательница положила следующую карту прямо перед Чжоу.</div>
        <div class="paragraph">— А это будущее.</div>
        <div class="paragraph">— Какую карту хочешь узреть первой? — выложив карты на стол, она подняла голову и посмотрела серо-голубыми
          глазами прямо в душу Чжоу.</div>
        <div class="paragraph">— Начнём с настоящего, — сказал Чжоу Минжуй, немного подумав.</div>
        <div class="paragraph">Предсказательница кивнула и перевернула карту перед ним.</div>
        <div class="paragraph">На ней был молодой человек в ярких одеждах и потрёпанной шляпе. На его плече закинут посох, с которого
          свисает мешок. За человеком бежит маленькая белая
          собачка. Номер карты — 0.</div>
        <div class="paragraph">— Шут, — предсказательница прошептала название карты, а её серо-голубые глаза не отрывались от фигуры Чжоу.</div>
        <div class="paragraph">Шут? Нулевой номер в Таро? Начало? Начало безграничных возможностей? Чжоу нельзя назвать даже начинающим
          энтузиастом Таро. Но из обрывков своих
          знаний Чжоу предположил толкование карты.</div>
        <div class="paragraph">Когда предсказательница собиралась открыть рот, занавесь на входе резко откинулась, и свет солнца заполнил
          палатку. Свет был таким ярким, что даже
          Чжоу, сидящий ко входу спиной, прикрыл глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Как ты посмела снова занять моё место?! Предсказания — <strong class="calibre3">моя</strong>
          работа! — женский голос источал безумие и злость. — Убирайся! Запомни, ты простая дрессировщица!</div>
        <div class="paragraph">Дрессировщица? Глаза Чжоу привыкли к свету, и он увидел ещё одну женщину около входа. Она также носила
          островерхую шляпу, чёрное платье и красно-жёлтую
          краску на лице. Единственное отличие между ними было в том, что женщина у входа выше и немного стройнее.</div>
        <div class="paragraph">Предсказательница напротив него вскочила и смущённо заговорила:</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, не злитесь, это просто увлечение. Иногда мои предсказания очень точны, на самом деле…</div>
        <div class="paragraph">Она приподняла юбку, обогнула стол и выскочила из палатки.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер, желаете получить толкование? — спросила с улыбкой настоящая предсказательница и посмотрела на Чжоу.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй открыл рот и спросил в свою очередь:</div>
        <div class="paragraph">— Бесплатно?</div>
        <div class="paragraph">— …нет, — Ответила предсказательница.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда забудьте. — Чжоу вернул руку в карман. Он сжал купюры и револьвер и вышел из палатки.»</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что за чёрт? Мне предсказала судьбу дрессировщица?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что, из дрессировщицы, которая не стремится стать гадалкой, выйдет плохой клоун?</em></div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй вскоре выбросил случившееся из головы. Он потратил семь пенсов на рынке “Мясо и зелень” и
          приобрёл фунт средней баранины. Чжоу также набрал
          овощей — зелёный горошек, кабачки, лук, картошка. Если считать вместе с хлебом, Чжоу потратил 25 пенсов или 2
          сула и один пенни.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Деньги уходят так быстро, мне даже жалко Бенсона…»</em>
          — Он потратил не только две купюры, но и выложил пенни из собственного кармана.</div>
        <div class="paragraph">Вздохнув, он перестал об этом думать и поспешил домой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Теперь я могу провести ритуал повышения удачи!»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Чжоу ждал, когда уйдут соседи сверху, и не спешил с ритуалом. Он переводил “Благословения Хуан Сюань
          Бессмертного Повелителя” на древний Фейсак и язык
          королевства Лоэн. Если заклинание не сработает, он повторит его завтра на другом языке!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я должен учесть разницу между мирами. В Риме поступай как римлянин.»</em></div>
        <div class="paragraph">На Хелленс, язык древних молитв и жертвоприношений, Чжоу Минжуй не смог перевести из-за недостатка знаний.</div>
        <div class="paragraph">Подготовившись, он вытащил четыре ломтя хлеба. Один положил в углу, где стояла буржуйка, другой — на трюмо,
          следующий — на комод, и четвёртый — рядом с хламом у стола.</div>
        <div class="paragraph">Глубоко вздохнув, Чжоу Минжуй вышел на центр комнаты. Он несколько минут успокаивался, затем торжественно
          пошёл против часовой стрелки.</div>
        <div class="paragraph">На первом шаге он прошептал:</div>
        <div class="paragraph">— Благословение Хуан Сюань Бессмертного Повелителя.</div>
        <div class="paragraph">На втором — Благословение Хуан Сюань Небесного Мастера.</div>
        <div class="paragraph">На третьем — Благословение Хуан Сюань Божественного Императора.</div>
        <div class="paragraph">И на четвёртом выдохнул и подумал — Благословение Хуан Сюань Небесного Повелителя.</div>
        <div class="paragraph">Снова оказавшись в центре комнаты, Чжоу Минжуй прикрыл глаза и подождал. Его мысли переполняло ожидание,
          беспокойство, надежда и паника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я смогу вернуться?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня получилось?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я нигде не ошибся?»</em></div>
        <div class="paragraph">Сквозь закрытые веки пробивался солнечный свет. Мысли Чжоу носились туда-сюда и он не мог успокоиться.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он почувствовал, как воздух вокруг него остановился, стал густым и таинственным.</div>
        <div class="paragraph">В ушах зазвучали обрывки голосов. Пронзительные и едва ощутимые, искушающие и высокомерные, иногда и вовсе
          безумные.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу Минжуй не понимал ни слова, но не мог не попытаться послушать и понять.</div>
        <div class="paragraph">Разболелась голова, казалось, в неё воткнули стальной штырь.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу чувствовал, она скоро взорвётся, а его разум заполнили психоделические цвета.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что-то пошло не так и пытался открыть глаза, но не мог этого сделать.</div>
        <div class="paragraph">Его мышцы напряглись и задеревенели, казалось, они вот-вот порвутся. У него появились самоуничижительные
          мысли.</div>
        <div class="paragraph">— Не Цзо и не погибнешь. <sup class="calibre13">(Прим. ред.: китайский мем — получить проблему на пустом месте.)</sup></div>
        <div class="paragraph">Он уже не мог терпеть, и натянутые канаты его разума грозили порваться. Неожиданно голоса исчезли. Вокруг
          стало очень тихо и странно.</div>
        <div class="paragraph">Не только окружающее казалось странным, но и собственное тело ощущалось очень необычно.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу попытался открыть глаза. В этот раз у него без труда получилось.</div>
        <div class="paragraph">Всё вокруг было в тумане. Он скрывал очертания и казался безграничным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что происходит?»</em>
          — Чжоу широко распахнул глаза. Он наклонил голову — внизу тоже был туман, казалось, его тело парит в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Туман напоминал воду, внутри которой плавали тёмно-красные звёздочки. Большие и маленькие, в глубине и на
          поверхности.</div>
        <div class="paragraph">Глядя на эту картину, Чжоу решил поэкспериментировать и потянулся к одной из них. Он хотел выйти отсюда.</div>
        <div class="paragraph">Как только пальцы коснулись звезды, из его тела выстрелили водяные канаты. А звезда вспыхнула, как фейерверк.</div>
        <div class="paragraph">Чжоу удивился. От испуга он попытался убрать руку, но случайно коснулся ещё одной звезды.</div>
        <div class="paragraph">И в этот раз звезда ярко засияла.</div>
        <div class="paragraph">На мгновение у него исчезли все мысли, и он почувствовал себя опустошённым.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">Баклунд, столица королевства Лоэн, Королевский район, роскошная вилла.</code></div>
        <div class="paragraph">Одри Холл сидела перед туалетным столиком, её пальцы бережно водили по треснувшей поверхности древнего
          зеркала.</div>
        <div class="paragraph">— Зеркало, зеркало, проснись…</div>
        <div class="paragraph">— Во имя семьи Холл, повелеваю тебе проснуться!</div>
        <div class="paragraph">Она пыталась снова и снова, но зеркало оставалось безмолвно.</div>
        <div class="paragraph">Через десять минут она сдалась и ворчливо прошептала.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, отец солгал. Он сказал, это зеркало когда-то принадлежало Тёмному Императору из древней Империи
          Соломона и было необыкновенным
          артефактом…</div>
        <div class="paragraph">Не дав додумать, бронзовое зеркало взорвалось тёмно-красными лучами, поглотившими её целиком.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><code class="calibre15">В море Суниа, трёхмачтовое судно, явно пережившее своё время, разрезало волны посреди шторма.</code></div>
        <div class="paragraph">Элджер Уилсон находился на палубе. Он качался в такт с судном, но легко удерживал равновесие.</div>
        <div class="paragraph">На одежде мужчины вышиты странные знаки в виде молний, а в его руках стеклянный сосуд. Внутри были только
          пузыри, потом пошёл снег, а следом подул ветер.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужна кровь Призрачной Акулы… — прошептал Элджер.</div>
        <div class="paragraph">В это мгновение из бутылки вырвались красные лучи и поглотили окружающее пространство.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Одри пришла в себя над поверхностью серо-белого тумана. Она испуганно завертела головой. На некотором
          расстоянии находился мужчина, его фигура была
          едва различима, и он повторял её действия.</div>
        <div class="paragraph">Почти сразу они увидели третью скрытую серым туманом фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Этот таинственный человек — Чжоу, был также шокирован.</div>
        <div class="paragraph">Одри и Элджер минуту помолчали, а потом заговорили в унисон</div>
        <div class="paragraph">— Ваше Превосходительство, где мы?</div>
        <div class="paragraph">— Что Вы сделали?</div>
      

      
        </body></html>
