<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_485" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494813567856" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494813567600"></a>
          Глава 475 — Леди Отчаяние <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер А? Мистер А из Ордена Авроры?»</em> — Клейн, который намеревался через стены и тени направиться к двери,
          бесшумно отступил назад.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно Инс Зангвилл работает с одной из фракций королевской семьи… Тот, кто способен раскопать и спрятать
          такие большие подземные руины вблизи
          Баклунда, должен быть одной из главных сил в Королевстве Лоэн…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку в этом деле участвуют Инс Зангвилл и <code class="calibre15">0-008</code>,
          Церковь Богини можно исключить. Хотя служащие
          Повелителю Бурь немного безрассудны и являются
          мужчинами-шовинистами, маловероятно, что они будут работать с Сектой Демонессы. По крайней мере, до сих пор не
          было Потусторонних, которые бы выглядели как принадлежащие к Пути Моряка… Точно так же
          Церковь Пара и Машин вряд ли можно подозревать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже Орден Авроры в этом замешан? Что они пытаются сделать?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн прислонился спиной к стене и замедлил дыхание, размышляя и прислушиваясь к разговору в центре зала.</div>
        <div class="paragraph">После короткого молчания раздался хриплый голос:</div>
				<div class="paragraph">— Дело сделано.</div>
        <div class="paragraph">Ответ был настолько краток, что Клейн не мог понять, о чём была речь.</div>
        <div class="paragraph">Мелодичный и приятный прошлый голос тихо рассмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— Вы, кажется, не очень нам доверяете?</div>
        <div class="paragraph">— Именно, — Прямо ответил Мистер А.</div>
        <div class="paragraph">— Хе-хе, тогда я буду откровенна. Я опишу нашу цель и причину, по которой я ищу вашего сотрудничества, —
          Нежный женский голос совсем не звучал сердито. — Мы сделали
          определённые вещи и оставили после себя заметные следы. Прежде чем нас обнаружат Церкви Вечной Ночи, Бури или
          Пара, а также военные, мы должны провести соответствующую чистку, и для этого нам
          требуется ваша помощь. Да, похоже, вы не совсем понимаете, что я имею в виду, поэтому позвольте мне привести
          пример. Представьте себе, что вы совершили такое ужасное преступление,
          как убийство в доме, так каков наилучший способ устранить любые доказательства и улики?</div>
        <div class="paragraph">— В этом нет необходимости. Наша цель заключается в том, чтобы другие стали свидетелями этого преступления, —
          Безразлично спросил Мистер А.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Как и следовало ожидать от члена Ордена Авроры… Они все кучка сумасшедших…»</em> — Клейн произвёл
          предварительную оценку говорящего человека, именуемого “Мистером А”, того, кто убил посла Интиса.</div>
        <div class="paragraph">— Предположим, это я, а не вы, — В чистом, мягком женском голосе слышалась лёгкая хрипотца.</div>
        <div class="paragraph">Через секунду Мистер А ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Сожгите этот дом и похороните там все улики.</div>
        <div class="paragraph">В чистом и нежном женском голосе слышалась улыбка.</div>
        <div class="paragraph">— Именно это мы и планировали. Я отвечаю за “совершение поджога”, в то время как вы можете использовать эту
          возможность для развития процесса создания
          прохода или сосуда, позволяющего вашему Господу спуститься в этот мир. И единственная цена, которую вы,
          ребята, должны заплатить, — Это понести всю позорную ношу и получить
          максимальную враждебность от военных и трёх Церквей. Но я не думаю, что вы будете возражать против этого.</div>
        <div class="paragraph">— До тех пор, пока мы можем приветствовать возвращение Господа, даже если нас будут ненавидеть все силы, мы
          не проявим ни малейшего признака трусости, — Тон Мистера А больше не казался равнодушным и отстранённым.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поджог? Орден Авроры воспользуется этой возможностью, чтобы завершить ритуал призыва Истинного Творца? Это,
          наверное, уже в третий раз… Почему я
          снова наткнулся на него… Какой чертовски плохой поворот судьбы…»</em> — Клейн не удержался и выругался про себя
          по-китайски.</div>
        <div class="paragraph">В этот самый момент ему было крайне любопытно и его очень волновало то, что замышлялось именно этой фракцией
          королевской семьи, Инсом Зангвиллом, и Сектой Демонессы. Нечто настолько ужасное,
          что даже пришествие Истинного Создателя используется в качестве козла отпущения!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, они держат несколько козырей в рукавах и в конце концов уничтожат ритуал Ордена Авроры, а также
          уничтожат все остальные фракции, оставив себя одних…»</em> — Клейн спокойно думал, чувствуя напряжение.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, у вас нет других вопросов, — Произнёс мягкий женский голос. — Это место достаточно хорошо скрыто и
          может быть использовано для необходимой
          подготовки. Вы можете спокойно совершить свой ритуал здесь и не беспокоиться, что он будет прерван до того,
          как вы добьётесь успеха. Что же касается вещей снаружи, то мы уже давно закончили
          наши приготовления. Нужно просто дождаться воспламенения “искры”. Если у вас до сих пор есть сомнения, можете
          сделать ещё один круг проверок.</div>
        <div class="paragraph">Как только Мистер А собрался заговорить, Клейн услышал глухой скрип. Это был звук открывающейся двери.</div>
        <div class="paragraph">— Кто позволил тебе войти? Разве я не говорила, что никто не должен приближаться к этому месту? — Мягкость
          женского голоса заглушила её гнев.</div>
        <div class="paragraph">— Леди Отчаяние, у нас чрезвычайная ситуация! Кто-то проник в подвал! Вышестоящие начальники послали меня
          обговорить последующее наблюдение и
          блокировку соответствующих проходов, — Мужской голос с отчётливым Баклундским акцентом ответил очень быстро.</div>
        <div class="paragraph">Так называемая “Леди Отчаяние” несколько секунд молчала, как будто мысленно разговаривала с неизвестной
          существом, подтверждая ситуацию.</div>
        <div class="paragraph">Наконец она сказала, не меняя тона:</div>
				<div class="paragraph">— Возвращайся внутрь. Не выходи больше и никого не выпускай. Жди дальнейших указаний.</div>
        <div class="paragraph">— Да, Леди Отчаяние! — Человек тяжёлыми шагами устремился к каменной двери.</div>
        <div class="paragraph">С того места, где прятался Клейн, ему была хорошо видна каменная дверь, ведущая в заднее помещение. Он
          прождал семь или восемь секунд, прежде чем появилась фигура среднего роста и телосложения.</div>
        <div class="paragraph">— Фух… — Мужчина глубоко вздохнул, вытянул руки и, оскалив зубы, с яростным выражением лица толкнул тяжёлую
          каменную дверь.</div>
        <div class="paragraph">За этот момент Клейн полностью изучил внешность и особенности этого человека, не упустив ни одной детали. Это
          была Потусторонняя сила Безликого!</div>
        <div class="paragraph">Кожа этого человека была красновато-коричневой, и он явно был выходцем с южного континента. Черты его лица не
          отличались особыми приметами, что затрудняло его запоминание.</div>
        <div class="paragraph">Из-за того, что он скрипел зубами и скалился, он показал часть своих зубов. Третий зуб в левом верхнем углу
          рта поблёскивал золотистым светом. Это был искусственный зуб.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Клейн, обладавший духовной интуицией Провидца,
           нахмурился, почувствовав необъяснимое чувство дежавю.</div>
        <div class="paragraph">Очень быстро он использовал свои способности, чтобы вспомнить причину этого чувства.</div>
        <div class="paragraph">Однажды Висельник попросил членов Клуба Таро найти человека с красновато-коричневой кожей и сильным
          Баклундским акцентом, у которого отсутствовал третий зуб слева.</div>
        <div class="paragraph">Этого человека звали Бейлен, он участвовал в освобождении и исчезновении многих рабов с колониальных
          островов!</div>
        <div class="paragraph">И прямо сейчас человек перед Клейном был почти идентичен тому Бейлену, которого описал Висельник!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Исчезновение рабов с колонизированных островов…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Многочисленные племена Южного Континента исчезают прямо в воздухе…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Появление Бейлена здесь…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Капим, которому принадлежала большая часть подпольной работорговли, и которого охраняли четверо Потусторонних
          Пути Арбитра. Среди них самый сильный был шестой Последовательности, или даже пятой Последовательности…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Целью похищений Капима постоянно были относительно невинные девушки…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Принятие Закона о Зерне, усовершенствование текстильных машин — всё это привело к тому, что многие люди
          потеряли работу…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Многие женщины-текстильщицы молча покинули Восточный Район после получения новых рабочих мест, не оставив
          никаких следов…»</em></div>
        <div class="paragraph">Разбросанные точки мгновенно образовали линию в сознании Клейна, указывающую прямо в недра земли!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что они задумали, если им нужно такое большое количество людей, столько чистых и невинных девушек? Ритуал?
          Чрезвычайно страшный ритуал, который
          занимает очень много времени и держится в секрете?»</em> — Зрачки Клейна внезапно сузились.</div>
        <div class="paragraph">♫ Скрип… ♫ Хлоп! — Каменная дверь закрылась, и Бейлен исчез из виду.</div>
        <div class="paragraph">В зале на несколько секунд воцарилась тишина, а потом снова раздался низкий и хриплый голос Мистера А.</div>
        <div class="paragraph">— Попахивает каким-то происшествием. Давайте начнём. Нам нужно поторопиться, пока случившееся не добралось
          досюда.</div>
        <div class="paragraph">Леди Отчаяние медленно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Именно об этом я и думала. Но мне нужно отправится Восточный Район.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Восточный Район?»</em> — у Клейна было дурное предчувствие.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем, — Мистер А ответил без всякого выражения.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним из-под капюшона появилась прозрачная и размытая книга. Подпевая нечто отдалённое и невнятное, он
          проговорил:</div>
				<div class="paragraph">— Пришёл, увидел, записал.</div>
        <div class="paragraph">Книга быстро раскрылась и остановилась на одной из страниц. Вскоре после этого она начал излучать
          светло-голубой иллюзорный свет.</div>
        <div class="paragraph">Свет окутал одетую в белое Леди Отчаяние, заставив её фигуру сначала размыться, а затем стать расплывчатой.</div>
        <div class="paragraph">В одно мгновение Леди Отчаяние увидела бесчисленные неописуемые силуэты. Она окунулась в блестящее сияние,
          которое содержало в себе яркое и чистое великолепие бесконечного, превосходящего всё знания.</div>
        <div class="paragraph">Странная сила тащила её тело вперёд, и она стремительно неслась сквозь пространство. Вскоре после этого она
          покинула своё первоначальное место и оказалась в укромном, необитаемом и грязном углу переулка.</div>
        <div class="paragraph">Она опустила вуаль, прикрывая лицо, и посмотрела в небо. Послеполуденное солнце снова скрылось за облаками и
          туманом, став бледным и тёмным.</div>
        <div class="paragraph">Светло-жёлтый туман не был особенно густым, и он опускался до каждого уголка Баклунда, его влага и холод
          заставляли чувствовать лёгкое удушливое ощущение.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Жаль, что туман не достиг своего самого насыщенного состояния… Несчастный случай,
          случившийся с Трисси, внезапная и временная потеря
          контроля над <code class="calibre15">0-008</code>, появление Азика,
          ранее причинённый Тёмным Императором ущерб — всё это усложнило дело,
          привлекая внимание других. В результате операция была перенесена на
          сегодняшний день…»</em> — Леди Отчаяние оглядела окрестности и вышла из переулка на улицу.</div>
        <div class="paragraph">Её шаги были медленными, как будто она блуждала в море тумана.</div>
        <div class="paragraph">Где бы она ни проходила, туман незаметно сгущался. Окрашенный в угольно-чёрный цвет, он бесшумно уменьшал
          дальность обзора.</div>
        <div class="paragraph">Когда она уходила с улицы, бледнолицый бродяга в старой куртке вдруг сильно закашлялся и упал на землю.</div>
        <div class="paragraph">Двое бедняков, стоявшие рядом с бродягой, в ужасе попятились, а потом, хватая ртом воздух, схватились руками
          за горло. Будто бы они страдали от тяжёлой болезни лёгких или бронхита и больше не могли дышать.</div>
        <div class="paragraph">Дымка, представлявшая собой смесь угольно-чёрного и бледно-жёлтого цветов, опустилась на Восточный Район,
          район доков и извергающий дым Заводской Район, продолжая распространяться по всему Баклунду.</div>
        <div class="paragraph">Различные пейзажи на отдалении “тонули”, и даже высокая часовая башня стала лишь бледной тенью. Один за
          другим рабочие и бедняки чувствовали
          дискомфорт, словно боролись с холодом. Случайные бродяги, мимо которых проходила женщина, падали один за
          другим, их жизни были такими же хрупкими, как пузыри, образующиеся во время стирки.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Леди Отчаяние было спокойным и мягким, как будто она заканчивала произведение искусства.</div>
        <div class="paragraph">Словно обычный человек, она шла среди пешеходов, посмеиваясь и тихо приговаривая:</div>
				<div class="paragraph">— История Королевства Лоэн запомнит этот день. Великий Смог Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Тёмная впадина была полностью покрыта чёрной бестелесной водой, но <code class="calibre15">0-008</code> не прекращало писать.</div>
        <div class="paragraph">Оно выводило нелепые и ужасные истории везде, куда могло попасть своим острием.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …Спавшие штаны никак не смутили Инса Зангвилла, так как он был одет в длинную рясу, возможно, заранее
          предвидя подобный инцидент…<br class="calibre1"/>
            В нужный момент Маг Повеления оглушил Азика Эггерса, лишив его двух самых могущественных
          и незаменимых потусторонних чар. Тем не менее, прогулка по Духовному Миру не осталась незамеченной
          и странные существа заинтересовались Азиком, мирно гулявшим по их владениям.<br class="calibre1"/>
            Привлеченное Азиком существо из Духовного Мира воспользовалось возможностью
              и протянуло свои лапы в реальный мир, схватив Инса Зангвилла за ноги!<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">В воздухе, две окровавленные руки, покрытые извивающейся плотью, внезапно появились позади облачённого в рясу
          священника Инса Зангвилла!</div>
        <div class="paragraph">Они схватили Инса Зангвилла за плечи, увлекая того в саму пустоту, в Духовный Мир.</div>
      

      
        </body></html>
