<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1306" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494761014736" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494761014480"></a>
          Глава 1296 — Астроном-любитель <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На поздних этапах войны Эрик стал капитаном команды Красных Перчаток,
          а также получил звание Заклинателя Духов 5-ой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph">Он был свидетелем смерти бывшего капитана и бывшей капитанши.
          Он знал, что более высокая Последовательность не гарантирует, что он будет в большей безопасности.
          Главное — осторожность и осмотрительность.</div>
        <div class="paragraph">Для элиты Красных Перчаток Ночных Ястребов это была концепция, в которую верили почти все.
          Это объяснялось тем, что обычные Ночные Ястребы могли столкнуться только с обычными проблемами,
          которые выглядели как сверхъестественные события. Иногда случались промахи, и, скорее всего,
          они полагались на свои Потусторонние силы, чтобы переломить ситуацию.
          Что касается Красных Перчаток, которые работали над различными важными делами,
          то их скрытые цели, безусловно, были довольно опасны.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Эрик стоял на четвёртом этаже квартиры на улице Прия, 14.
          Стоя перед плотно закрытой тёмно-коричневой деревянной дверью, он осмотрел окрестности и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Здесь уже пропали два Ночных Ястреба. Мы не должны быть беспечными.</div>
        <div class="paragraph">Поначалу несколько жителей этого многоквартирного дома сообщили об этом в полицию.
          Они утверждали, что в квартире №403 стоит зловоние, а жильцы квартиры №303 часто слышали тяжёлые шаги сверху.</div>
        <div class="paragraph">Полицейские, отвечающие за этот район, потратили два дня, прежде чем приехать на расследование.
          Однако они не вышли из квартиры №403.</div>
        <div class="paragraph">После того как полиция подтвердила это, они немедленно передали дело в Церковь Вечной Ночи.
          Однако два Ночных Ястреба, которые пришли разобраться с этим делом, тоже исчезли.
          Дверь в 403 квартиру оставалась плотно закрытой.</div>
        <div class="paragraph">В связи с этим архиепископ церкви Вечной Ночи епархии Мидсишира доверил это дело команде Эрика
          и разрешил им обратиться за запечатанным артефактом 1 класса в качестве поддержки.</div>
        <div class="paragraph">— Да, капитан. — Члены команды Красных Перчаток либо кивнули, либо заговорили в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Эрик больше ничего не сказал, стоя перед тёмно-коричневой дверью квартиры 403,
          которая оставалась плотно закрытой. Он поднял левую руку в красной перчатке и постучал по одному из зубов.</div>
        <div class="paragraph">Перед ним внезапно возникла размытая фигура. Словно не имея никакой сущности,
          она прошла сквозь щель в двери и вошла в квартиру 403.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Эрика было необычайно сосредоточенным,
          как будто он наблюдал за ситуацией в комнате через эту размытую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Это был природный дух, который он контролировал. Он не был особенно сильным,
          но обладал особыми способностями. Обычно он жил на его левом переднем зубе.</div>
        <div class="paragraph">В сложившейся ситуации Эрик считал, что им не стоит сразу врываться в комнату.
          Лучше сначала провести разведку. Даже если у его команды было хорошее сочетание способностей
          и мощный запечатанный артефакт в помощь, они должны были быть осторожны.</div>
        <div class="paragraph">Если он сможет выяснить ситуацию изнутри и целенаправленно подготовиться к ней,
          то, по его мнению, всё будет гораздо проще.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в глазах Эрика выступили крошечные кровеносные сосуды, а некоторые из них даже лопнули.</div>
        <div class="paragraph">Когда его зрение стало ярко-красным, Эрик услышал тяжёлый скрип.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-коричневая дверь внезапно открылась!</div>
        <div class="paragraph">В комнате находилось в общей сложности шесть фигур. Трое полицейских были одеты в чёрно-белую форму.
          Они сидели на стульях с высокими спинками, высоких табуретах и диване.
          Двое из них были в полушубках и чёрных плащах, один из них стоял у двери, а другой — за окном.
          Его лицо было прижато к поверхности стекла, как будто он наблюдал за улицами внизу.</div>
        <div class="paragraph">На краю балкона на высоком табурете сидела фигура. Перед ним стоял изящный астрономический телескоп.</div>
        <div class="paragraph">Кожа шести фигур начала набухать, как будто в них впрыснули газ.
          Некоторые части тела даже потрескались и сильно разложились, но всё ещё не высохли.
          Они источали синевато-чёрный блеск, из них вытекала светло-жёлтая жидкость с примесью чёрного.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав, что дверь открылась, шесть фигур повернулись и посмотрели на Эрика и остальных.</div>
        <div class="paragraph">Первым был Ночной Ястреб, стоявший перед дверью. Последним был человек в хлопчатобумажной рубашке,
          стоявший за астрономическим телескопом. Одно из его глазных яблок — чёрное и белое чётко разделены,
           было приклеено к линзе телескопа,
           что позволяло ему использовать оставшуюся чёрную пустую глазницу только для наблюдения
           за командой Красных Перчаток снаружи.</div>
        <div class="paragraph">В нос Эрику и остальным ударила слабая вонь, а окружающее пространство наполнилось неописуемым холодом.</div>
        <div class="paragraph">Эрик инстинктивно поднял руку, чтобы ударить по зубам, выпуская больше духов.
          Затем он использовал свою Потустороннюю силу Кошмара, чтобы силой затянуть все свои цели в сон.</div>
        <div class="paragraph">Однако, как бы он ни стучал зубами, он не выпускал душу.
          Казалось, что его Потусторонняя сила Заклинателя Духов мгновенно исчезла.</div>
        <div class="paragraph">В то же время, Кошмар в команде Красных Перчаток также с удивлением обнаружил, что не может затянуть кого-то в сон!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент, кроме улучшения их телосложения, вызванного зельем,
          их Потусторонние силы таинственным образом исчезли.</div>
        <div class="paragraph">— Покиньте это место! — приказал Эрик без колебаний.</div>
        <div class="paragraph">Он никогда раньше не сталкивался с такой странной ситуацией.
          Всё, что он мог сделать, это заставить команду сначала отступить, а затем выбрать Запечатанный Артефакт,
          чтобы целенаправленно справиться с ситуацией.</div>
        <div class="paragraph">Однако он и члены его команды не двигались, несмотря на его приказы.
          Казалось, что их тела больше не воспринимают приказы.</div>
        <div class="paragraph">Эрик инстинктивно опустил голову и посмотрел на свою нижнюю часть тела. Его ноги распухли, а штаны были порваны.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, он ясно ощущал, что его кожа разлагается, гниёт и истекает гноем.</div>
        <div class="paragraph">Он и его команда Красных Перчаток ещё не вступили в настоящий контакт со своей целью,
          но уже погрузились в “кошмар”, наблюдая, как они умирают, разбухают и гниют, не имея возможности выбраться.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в налитых кровью глазах Эрика отразилась обычная ладонь. Он взялся за рукоятку и осторожно потянул её.</div>
        <div class="paragraph">Тёмно-коричневая дверь квартиры 403 снова закрылась,
          отделяя Эрика и его команду Красных Перчаток от существ в комнате.</div>
        <div class="paragraph">Они мгновенно восстановили контроль над своими телами.
          Однако их ноги, похоже, получили значительные повреждения.
          Было трудно пошевелить ими, будь то поднять ноги или согнуть колени.</div>
        <div class="paragraph">Эрик не стал проверять свои травмы. Он быстро перевёл взгляд на ладонь, закрывавшую дверь, и на её владельца.</div>
        <div class="paragraph">Это был молодой человек в старинной шапочке и длинной чёрной мантии.
          Черты его лица были обычными, поэтому невозможно было составить о нём глубокое впечатление.
          Это было лицо, которое человек забывал за несколько секунд.</div>
        <div class="paragraph">— Я искренне советую вам вернуться сейчас и оставить это дело архиепископу или высокопоставленным дьяконам.
          Конечно, у вас есть и другой выбор. Это попросить меня исполнить желание.
          Я странствующий маг по имени Мерлин Гермес. Моя специальность — исполнять желания других. — Клейн не жалел усилий,
          чтобы заманить других загадать желание.</div>
        <div class="paragraph">Когда он увидел гниющее лицо на восточном окне, его вдруг охватило зловещее предчувствие,
          и он специально подошёл, чтобы убедиться в случившемся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Исполнять желания…»</em> — Эрик вспомнил образование,
          полученное им во время обучения в Священном соборе:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Потусторонний высокого уровня может находиться в состоянии заточения или запечатывания.
          Они будут притворяться мистическими предметами, способными исполнять желания,
          и будут заманивать вас, чтобы вы помогли им сбежать. Соответствующие примеры включают:
          исполнение трёх желаний и исполнение желаний…”»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это Потусторонним с высоким уровнем? Но он не похож на заключённого или запечатанного…»</em> —
          Эрик посмотрел налево и направо и раздумывал несколько секунд, прежде чем спросить,</div>
        <div class="paragraph">— Если мы не попросим вас исполнить наши желания, вы не устраните аномалию в комнате?</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил говорить, он увидел, что бродячий маг, называвший себя Мерлином Гермесом,
          глубоко задумался и выглядел немного обеспокоенным.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд Клейн поднял руку, чтобы погладить свою высокую шляпу. Он улыбнулся и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Даже если вы не загадаете желание, я всё равно попытаюсь его исполнить.</div>
        <div class="paragraph">— …Мне нужно прочитать ваше почётное имя или ваше настоящее имя,
          чтобы моё желание исполнилось? — спросил Эрик, обменявшись взглядами с членами своей команды.</div>
        <div class="paragraph">Клейн покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, просто скажи мне своё желание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это не создаст мистическую связь…»</em> — Эрик спросил шутливым тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Тогда я хочу, чтобы аномалии в этой комнате были устранены и больше не влияли на окружающую обстановку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн скривил улыбку и легонько хлопнул в ладоши.</div>
        <div class="paragraph">— Ваше желание сбудется. — Не дожидаясь ответа Эрика,
          он улыбнулся и сказал, — Аномалии внутри могут подавлять Потусторонние Черты,
          делая соответствующие силы неэффективными, но это не абсолютно.
          Обычно в таких случаях я предлагаю…</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Клейн протянул левую руку и достал стеклянный шар в форме глазного яблока.
          Затем он повернул ручку правой рукой, немного приоткрыв дверь.</div>
        <div class="paragraph">Затем, через щель, он бросил стеклянный шар в квартиру 403.</div>
        <div class="paragraph">Пока стеклянный шар летел, он постоянно поглощал окружающий свет и испускал яркий,
          чистый, экстремальный солнечный свет, напоминающий миниатюрное солнце.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду Клейн закрыл дверь правой ладонью, чтобы глаза Эрика и компании не успели этого увидеть.</div>
        <div class="paragraph">— Я предлагаю использовать запечатанный артефакт 1 класса в области Солнца,
          чтобы очистить всю область. — Говоря это, Клейн вспомнил о Мутировавшей Священной Эмблеме Солнца
          за Вратами Чаниса Города Тинген. Хотя это был запечатанный артефакт 3-го класса,
          он мог справиться с гниющими существами внутри, если бы у него было достаточно времени.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда Эрик собирался сказать, что они принесли похожий запечатанный артефакт,
          но просто не успели его использовать, он увидел, как мистер Мерлин Гермес открывает дверь в квартиру 403.</div>
        <div class="paragraph">Шесть фигур внутри растворились в воздухе, а различные Потусторонние Черты медленно сгущались.
          Первоначально холодный и зловещий запах полностью растворился в тёплой атмосфере.</div>
        <div class="paragraph">— Всё разрешилось? — спросил Эрик после некоторого колебания.</div>
        <div class="paragraph">Клейн с улыбкой покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, корень проблемы всё ещё здесь. Вы навели справки о владельце этого места?</div>
        <div class="paragraph">Эрик ответил сразу:</div>
				<div class="paragraph">— Он называет себя Джоном, астрономом-любителем.
          Он любит изучать космос с помощью специализированных телескопов по ночам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Изучение космоса…»</em> — Клейн вошёл в комнату, не дрогнув, и небрежно проинструктировал:</div>
        <div class="paragraph">— Обыщите местность и найдите любые возможные улики.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине Эрик вдруг почувствовал, что мистер Мерлин Гермес — это капитан из тех времён,
          когда он только вступил в Ночные Ястребы. Он был профессионалом, спокойным и надёжным.</div>
        <div class="paragraph">Он кивнул членам своей команды, давая им знак следовать его указаниям.</div>
        <div class="paragraph">Что касается его самого, то он продолжал следовать за Клейном.
          Это было необходимо как для оказания ему помощи, так и для соблюдения необходимых мер предосторожности.</div>
        <div class="paragraph">Клейн проигнорировал его, проследив за его взглядом и подойдя к изысканному астрономическому телескопу.
          Затем он наклонился и приблизил глаза к объективу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это может быть опасно…»</em> — Эрик хотел было предупредить его,
          но замолчал, вспомнив, насколько высок уровень и статус собеседника.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент через телескоп Клейн увидел великолепное, похожее на сон тёмное ночное небо.
          Каждая звезда там слабо мигала.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно его зрение занял огромный глаз.</div>
        <div class="paragraph">Глаз, казалось, был непосредственно прикреплён к линзе на другом конце телескопа.
          Он был серовато-белого цвета с бледно-жёлтой радужной оболочкой.
          Вены набухли и вытекали наружу отвратительным полупрозрачным гноем.</div>
      

      
        </body></html>
