<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_382" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494820115840" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494820115584"></a>
          Глава 372 — Дело о пропаже ребёнка <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Прождав более получаса и убедившись, что всё в порядке, Клейн и Эмлин покинули дом адвоката Юргена. Они шли
          молча, погруженные в свои мысли, пока не прибыли к дому номер 15.</div>
        <div class="paragraph">— Надеюсь, это последняя наша встреча, — Слегка покашляв в кулак, произнёс Вампир.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звучит прекрасно, но, мне кажется, ты кое-что позабыл…»</em> — Вежливо улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Я, время от времени, буду захаживать в Церковь Урожая и посещать Отца Утравски. Надеюсь, вас там
          не увидеть. Это бы освободило меня от нужды
          заниматься поисками способа, освобождающего вас от чар Утравски, глубоко засевших в твоём сердце.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин вдруг стался очень странным. Он помолчал с пару секунд, затем приподняв подбородок бросил:</div>
        <div class="paragraph">— Среди сангвинов много могущественных мистиков. Я найду кого-нибудь, чтобы мне помогли, — Поклонившись
          на прощание, договорил Эмлин.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких неспешных шагов он нерешительно обернулся и, как бы невзначай, спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Что вы готовили?</div>
        <div class="paragraph">— Суп на говяжьей косточке с редиской, рисом и перцем чили, собранного в нагорьях Фейнапоттера, —
          с предвкушением произнёс Клейн, как-бы, вдыхая аромат, доносившийся из дома.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин нахмурено покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Сангвины терпеть не могут перец чили.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Честно признаться, мне тяжело представить себе вампира, уплетающего перец чили… Конечно, иногда я рисую
          в своём воображении типичного
          клыкастого кровососа, что с хищным взглядом держит, в своих бледных ручках свеженькую булочку с чесноком
          и луком…»</em> — Подумал Клейн и метнул взгляд на дверь, давая понять, что он собирался уже наконец насладиться своим
          ужином.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт на секунду задумался, затем понизив голос, немного угрюмо произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Вчера вечером я долго думал о произошедшем в церкви. На самом деле, вы ничего не сделали… Так о какой
          компенсации может идти речь? Старик бы в любой момент отпустил меня.</div>
        <div class="paragraph">Клейн усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Не совсем так. Ваши родители дали задание найти вас, а не спасти. В конце концов, именно я и нашёл вас.
          Согласно договору, награда должна
          принадлежать мне. Кроме того, наверняка, если бы я не напомнил вам о доме, вы бы так и остались в Церкви Урожая,
          неделями или даже месяцами причащая прихожан, без единой задней
          мысли. К тому же, вы бы не узнали, что в вашем разуме поселилась навязчивая идея.</div>
        <div class="paragraph">— Вы намекаете, что я идиот какой-нибудь? — Поморщившись, вопросил сангвин.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее, прямо об этом заявляю…»</em> — Молча улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Затем он спокойно распахнул входную дверь своего дома и двинулся прямо на кухню. Его мыслями, целиком
          и полностью, овладел суп с жемчужным рисом, нежнейшей говядиной и освежающей редиской.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Утром четверга, как и было обещано, Клейн прибыл в дешёвую забегаловку.</div>
        <div class="paragraph">Старина Колер, в своей неизменной толстой засаленной куртке, также как и раньше, сидел в углу, похлёбывая
          свой чай, или напиток, отдалённо его напоминавший.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подошёл к его столу, вынул нечто, что приготовил заранее, и подтолкнул к нему.</div>
        <div class="paragraph">Это был платёж в 14 соли, щедро подкреплённый горсткой медяков в ещё один соли.</div>
        <div class="paragraph">Колер довольно долго пялился на кучу денег, прежде чем, наконец, протянул правую, слегка дрожащую, руку
          и прибрал их себе.</div>
        <div class="paragraph">— В доках из нас тросы вьют, пока мы таскаем туда-сюда ящики. Так ещё и убираться за собой заставляют,
          и в мороз, и в дождь, и всего за 1 соли в день…</div>
        <div class="paragraph">А теперь он сразу получил 15 соли!</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча выслушал Старину Колера, а затем спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Что там слышно, в последнее время? Что-нибудь необычное?</div>
        <div class="paragraph">Старина Колер, рассовав деньги по карманам, сделал ещё один глоток уже изрядно поостывшего чая, потёр уголки
          глаз огрубевшими руками и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Я встретил много знакомых, проведал былых друзей, знавших меня ещё с тех времён, когда я был бродягой.
          Кто-то нашёл работу на фабрике, а кто-то
          мотался из работного дома на скамейку в парке и обратно. Хе-хе, прям как я, когда-то. Но недавно прошёл слух,
          незнамо откуда взявшиеся, что нет смысла верить в семь наших
          богов, а можно сразу обращаться к создателю всего сущего. Говаривали, что молитва “Ему” приведёт к истинному
          искуплению. Уверовавший в “Него” после смерти войдёт
          в царствие, полное благодати, невиданной при жизни. Вечность без работы, но со вкуснейшими яствами…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да это же… Какая-то сказочка, сплетённая Орденом Авроры о Падшем Творце? После случая с Ланевусом, они
          обратили своё внимание на низшие слои
          населения из Восточного Района, с целью использовать их? Интересно, высшие церкви об этом в курсе? Вероятно,
          да…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн положил кусочек масла меж двух ломтиков тоста и сделал осторожный укус.</div>
        <div class="paragraph">Старина Колер помолчал немного, перед тем как продолжить:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Детектив, согласно вашим наставлениям, я также посмотрел за теми дамочками-текстильщицами. Они
          больше не бастовали, полиция
          их разогнала. Как и ожидалось, треть женщин потеряли свою работу. Кто-то из них уже активно ищет работёнку
          на стороне, когда кто-то уже успел приспособиться и выйти “работать
          на улицу”, а кто-то и вовсе уехал восвояси. Во всём Восточном Районе царит хаос.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да даже если бы сам Контр-Адмирал Килангос прибыл в Восточный Район и каждый день убивал здесь одного-двух
          человек — никто бы даже и не заметил…»</em> — Глубоко вздохнув, представил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Колер так и продолжил рассказывать всё, что накопилось из увиденного им, а затем обмолвился:</div>
        <div class="paragraph">— Кстати, у Лив младшенькая пропала.</div>
        <div class="paragraph">— Лив? — Переспросил Клейн, уверенный в том, что никогда раньше не слышал этого имени.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, та самая горничная, которую вы с мистером репортёром видели в прошлый раз, помните? Она ещё спорила
          с кем-то на улице… Так вот, она, как
          всегда, была дома, стирала вещи со своими дочурками. Но вчера, когда её помощницы возвращались домой, после
          доставки стиранного белья, одна из девочек
          не вернулась. Младшенькая пропала… Как жалко. Лив, вдова уж как много лет, ей больше не на кого рассчитывать,
          кроме как на своих деток. А теперь… Эх, местная полиция, я уверен, не слишком-то усердно будет её искать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несчастным людям, как правило, на голову сыплется ещё больше несчастий…»</em> — Промелькнуло в уме Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— Отведи меня к ним. Я, всё-таки, детектив, вдруг я смогу им помочь, — Через несколько секунд гнетущего
          молчания, промолвил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— … У них нет денег, — Напомнил ему Старина Колер.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взял шляпу, прихватил трость и промолвил:</div>
        <div class="paragraph">— А волонтёр денег не просит.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Районе Шервуд, на съёмной квартире.</div>
        <div class="paragraph">Сио вновь посвятила всё своё свободное время охоте за головами, а Форс ускорила темп работы над своей новой
          книгой. Писательница романов,
          по совместительствую Потусторонняя, экономила все свои деньги, в надежде, без заминок приобрести ингредиенты,
          необходимые для зелья Мастера Уловок.</div>
        <div class="paragraph">Но писать книгу — дело непростое. После борьбы над очередным абзацем, Форс раздражённо почесала голову
          и решила прогуляться, в поисках вдохновения.</div>
        <div class="paragraph">Во время прогулки она неожиданно для себя обнаружила, что неосознанно вернулась в место из прошлого.</div>
        <div class="paragraph">Она стояла перед довольно большим частным заведением, где впервые обрела работу, клиникой Иосифова.</div>
        <div class="paragraph">Посмотрев на неё, какое-то время, Форс невольно вспомнила о пожилой даме, что привела её в Потусторонний мир.
          Она свернула в небольшой переулок по правой стороне и срезала путь до ближайшей улицы.</div>
        <div class="paragraph">По обеим сторонам от тротуара, с посаженных деревьев, трепетали осенние листья. Там было, относительно, тихо.</div>
        <div class="paragraph">Форс припомнила, что та дама жила в доме номер 39. В то время, она иногда лично приезжала к ней, чтобы
          доставить лекарства, сделать укол или даже помочь с бытовыми делами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прошло почти три года… Я до сих пор помню, как пришла сюда, чтобы увезти её вещи, которые она оставила, уйдя
          в мир иной… Я нашла много записей и книг о мистицизме…»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс прошла под уже почти оголевшими зонтичными деревцами и медленно приблизилась к дому, о котором были
          заняты все её мысли.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив былые годы, в ней пробудилось вдохновение.</div>
        <div class="paragraph">Как тут же она увидела какого-то старика, в тяжёлом шерстяном пальто и чёрном потасканном цилиндре, что стоял
          прямо перед домом и звонил в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут, увидев, что ему никто не открывал, голубоглазый старик покачал головой и обернулся.</div>
        <div class="paragraph">— По-прежнему никого…</div>
        <div class="paragraph">Вдруг он заметил Форс, стоявшей неподалёку. Он поспешил к ней и мягко, но настойчиво улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Прекрасная леди, вы ведь живете поблизости? Вы знакомы с Лаберо или Аулисой?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Аулиса? Разве не так звали ту бабушку? Неужели тут до сих пор никто ни живёт?»</em></div>
        <div class="paragraph">После недолгих раздумий, Форс сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю, ту ли Миссис Аулису вы ищете, но я знала пожилую даму, что жила здесь, пока не скончалась, три
          года назад.</div>
        <div class="paragraph">— Скончалась три года назад? А как же Лаберо? — Торопливо вопрошал старик, двигая морщинками вокруг глаз.</div>
        <div class="paragraph">— Если это её муж, то он умер ещё раньше, чем она, — Честно призналась Форс.</div>
        <div class="paragraph">Старик не сразу осознал услышанное. Спустя несколько секунд его лицо помрачнело.</div>
        <div class="paragraph">— Благодарю вас, добрая леди, — После минутного молчания, произнёс пожилой мужчина. — Я старший брат Лаберо,
          приехал из Мидсишира. Я давно
          не получал от него весточек… Вот, приехал их навестить. Не могли бы вы рассказать мне, что с ними случилось?
          Как они жили?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Старший брат мужа госпожи Аулисы… Может ли он быть потомком семьи, о которой она говорила?»</em></div>
        <div class="paragraph">Форс тут же пришла в себя и с улыбкой ответила:</div>
        <div class="paragraph">— Разумеется…</div>
        <div class="paragraph">Она быстро обдумала, что могла ему рассказать, а о чём стоило умалчивать.</div>
        <div class="paragraph">Старик указал за спину и бросил:</div>
        <div class="paragraph">— Вон там я видел хорошенькое кафе.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн снова очутился в том пропитанной влагой и удушливым воздухом жилище.</div>
        <div class="paragraph">Он увидел женщину, ту самую, что бранилась с кем-то на улице. Она стояла посреди кучи одежды. Её морщинистое
          лицо выражало упадок духа. С виду казалось, что ей не было дела ни до стирки, ни до жизни в целом.</div>
        <div class="paragraph">Что касалось её старшей дочери, которой на вид было семнадцать или восемнадцать лет, то она сидела у кровати
          и смиренно выстирывала чьё-то белье, время от времени всхлипывая над тазом.</div>
        <div class="paragraph">— Это я во всём виновата. Я не углядела, я не уберегла… Зачем я отправила её одну туда… Она была так рада, что
          ходила в школу учить новые слова… Это всё моя вина…</div>
        <div class="paragraph">Лив, внезапно придя в себя, повернулась к старшей дочери. Она вытерла слёзы и поругала девочку:</div>
        <div class="paragraph">— А-ну не плачь! Стирай шустрее! Ты хочешь умереть с голоду? Наверное, ещё и в школу хочешь перестать
          ходить?!</div>
        <div class="paragraph">Как тут она увидела в дверях Клейна и Старину Колера.</div>
        <div class="paragraph">— Колер… Это же… — Охваченная надеждой и сомнениями, выдавила из себя женщина.</div>
      

      
        </body></html>
