<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_731" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494797537792" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494797537536"></a>
          Глава 721 — Руководство Клейна <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">На Будущем, Фрэнк Ли засучил рукава и начал с улыбкой щёлкать авторучкой, продолжая писать.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Мой дорогой друг, Герман Воробей, у меня для вас хорошие новости.
          Я успешно вырастил новую породу грибов, используя плоть и кровь Епископа Роз.
          Пока есть рыба, она будет расти.
          Нам больше не придётся беспокоиться о том, что мы не сможем есть грибы из-за долгих путешествий.
          Кроме того, он был скрещён с говядиной, что делает его вкус превосходным!<br class="calibre1"/>
            Его единственный недостаток заключается в том, что нет никакого способа заставить его ловить рыбу самостоятельно.
          Внешняя помощь необходима, но я не думаю, что это слишком большая проблема.
          В конце концов, судя по тому, что сказала Нина, это не испортит океан.
          Ну, давай просто притворимся, что она права.<br class="calibre1"/>
            Я отправил тебе сушёные грибы.
          Пока вы даёте ему воду и рыбу, они сразу же становятся нормальными и размножаются сами по себе.
          Надеюсь вам понравится мой подарок…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">После бесконечных рассуждений Фрэнк наконец сложил письмо и положил его в конверт.
          Он засунул в него три сушёных гриба, прежде чем наложить клей и запечатать.</div>
        <div class="paragraph">Сделав всё это, он достал записку, которую дал ему Клейн,
          последовал написанному описанию и начал серьёзно готовить ритуал, необходимый для вызова посланника.</div>
        <div class="paragraph">Для Фрэнка это было несложно, поэтому ему не потребовалось много времени,
          чтобы установить алтарь и создать стену духовности.</div>
        <div class="paragraph">Наконец он торжественно положил перед свечой золотую монету Лоэн.</div>
        <div class="paragraph">Он зажёг свечу, тихо произнёс заклинание и уставился на пламя. Он смотрел, как онао бурлит,
          когда безголовая женщина вышла с четырьмя головами в руках.</div>
        <div class="paragraph">Фрэнк сначала подпрыгнул от испуга, а потом уставился на четыре красивые белокурые,
          красноглазые головы Ренетт Тинекерр, которые выглядели одинаково.
          Он спокойно пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Как это было сделано? Почему они абсолютно идентичны?
          Если посадить их в почву, вырастут ли ещё?</div>
        <div class="paragraph">Глаза четырёх голов, удерживаемых Рейнетт Тинекерр, повернулись в разные стороны,
          прежде чем уставится на лицо Фрэнка Ли.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно земля, хранившаяся внутри всевозможных сосудов в комнате,
          вылетела наружу и громоздилась перед Фрэнком.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим Фрэнк взлетел вверх, кувыркаясь в воздухе с потрясённым выражением лица.
          Его швырнули прямо в кучу земли головой вперёд.</div>
        <div class="paragraph">Его ноги продолжали сопротивляться, пока они болтались снаружи,
          но он был не в состоянии вытащить себя из кучи земли в ближайшее время.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда две из четырёх голов Ренетт Тинекерр вытянулись вперёд,
          по отдельности кусая письмо и золотую монету.</div>
        <div class="paragraph">Только после того, как она полностью исчезла, Фрэнк Ли, наконец, нашёл лучшее место,
           чтобы напрячь свои силы, чтобы избежать почвы, когда он упал на землю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она могущественна…»</em> — Фрэнк вздохнул с чувством затянувшегося страха.
          После этого он вытер землю возле рта, откусил кусочек и тщательно прожевал,
           прежде чем пробормотать что-то себе под нос, — <em class="calibre4">«Оно немного кисловато…»</em></div>
        <div class="paragraph">В этот момент Каттлея, которая только что закончила жертвоприношение в своей каюте, что-то почувствовала.
          Её тёмно-фиолетовые глаза бессознательно смотрели в сторону комнаты Фрэнка Ли,
          и она смутно видела грубо сделанную иллюзорную куклу.</div>
        <div class="paragraph">У куклы не было головы!</div>
        <div class="paragraph">Сцена вспыхнула, и Каттлея тут же закрыла глаза.
          Она чувствовала, что её глаза горят, и не могла сдержать слез.</div>
        <div class="paragraph">Она нахмурила брови и недоверчиво пробормотала:</div>
				<div class="paragraph">— Древний Бэйн?</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Отправив метеоритный Кристалл и спинномозговую жидкость гигантской чёрной ящерицы Мисс Маг и Мисс справедливость,
          Клейн вернулся в реальный мир. Он лёг на откидывающееся кресло, позволив своему телу мягко покачиваться.
           Он начал обдумывать, куда направится дальше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С новостями о появлении Германа Воробья и Сумасшедшем Капитане Коннорсе Викторе маловероятно,
          что пираты открыто появятся в Байаме в течение некоторого времени.
          Они либо ушли из гаваней, либо прячутся, что затрудняет их поиск другим.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«То есть мне незачем здесь оставаться. Вопросы, касающиеся сопротивления, можно направлять,
          отвечая на них через Морского Бога или через Даница.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, Нужно будет посетить бар Морские Водоросли позже, получить фальшивое удостоверение личности,
          купить билет на корабль и отправлюсь в Конант-Сити в заливе Дези…
          Это не только самая большая гавань в округе, но и родной город Дэви Рэймонда.
          Когда я освободил Красную Перчатку из Ползучего Голода, я пообещал ему,
          что нанесу визит этому прекрасному приморскому городу и скажу его дочери, что месть была совершена.
          Да, я также подумаю о том, как вернуть Потустороннюю Черту Кошмара Церкви.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ха, насколько лицемерными могут быть люди?
          Я планирую вернуть Черту Кошмара, но также раздумываю,
          как украсть запечатанный артефакт из-за Врат Чанниса в Соборе Святого Самуила…»</em></div>
        <div class="paragraph">Покачав головой, Клейн закрыл глаза и уснул, чтобы восстановить душевное равновесие.</div>
        <div class="paragraph">После неизвестного периода времени он вдруг что-то почувствовал, когда открыл глаза естественным образом.
          Он быстро активировал своё духовное зрение.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел, как из пустоты вышла Рейнетт Тинекерр.</div>
        <div class="paragraph">Эта посыльная была одета в такое же сложное чёрное платье, и в зубах у неё было зажато письмо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто его отправил? Даниц, Вице-Адмирал Айсберг, Фрэнк или Андерсон?»</em> —
          Клейн получил письмо и одобрительно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Он был очень вежлив со своим могущественным посланником с таинственным происхождением.
          Он не хотел, чтобы однажды его задушили.</div>
        <div class="paragraph">— Вы… Хотите… Ответить… Немедленно? — Четыре головы Ренетт Тинекерр заговорили одна за другой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн разорвал конверт, вынул письмо и открыл его, чтобы прочесть.
          Содержание письма встревожило его, и он чуть не забыл ответить ей.
          Что же касается Рейнетт Тинекерр, то она не отличалась вспыльчивостью. Она молча ждала в стороне.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однажды Фрэнк Ли уничтожит весь мир. Его определённо нужно контролировать.
          Я не могу дать ему шанса продвинуться вперёд!
          Серьёзно, насколько этот парень любит скрещивать и создавать всевозможные странные растения?
          Хм… Город Серебра нуждается в пище…»</em> — В голове Клейна промелькнула дерзкая мысль.</div>
        <div class="paragraph">Он должен был направить исследовательские усилия Фрэнка на все виды пищи, которые подходили Городу Серебра!</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, коровы, рыба, грибы, Епископы Роз, море и весь мир будут в безопасности!</div>
        <div class="paragraph">Клейн поспешно поднял глаза и сказал своему посланнику:</div>
				<div class="paragraph">— Да, я немедленно отвечу.</div>
        <div class="paragraph">Он мгновенно поднялся с кресла, подошёл к письменному столу, достал ручку и бумагу и начал быстро писать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У меня есть вопрос. Если вы съедите породу грибов,
          которую вы создали, затем съедите приготовленную рыбу и выпьете чашку воды,
          будет ли она продолжать размножаться?»</em></div>
        <div class="paragraph">Закончив с напоминанием, Клейн перешёл к главному.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Возможно ли для вас создать пшеницу, которая может расти без солнечного света,
          или коров, которые могут производить молоко и мясо, просто потребляя монстров?
          Это кажется довольно интересным!»</em></div>
        <div class="paragraph">Он продолжил эту тему и написал несколько абзацев, прежде чем сложить письмо.
          Затем он передал его Рейнетт Тинекерр и, естественно, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Почтовые расходы оплатит Фрэнк.</div>
        <div class="paragraph">— Будем надеяться… Что он… Не умер… — В то время как три головы посыльной, одна за другой, произнесли эти слова,
          четвёртая взяла конверт зубами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Будем надеяться, что он не умер?»</em> — Клейн подпрыгнул от испуга.
          Как раз когда он собирался прояснить этот вопрос, Рейнетт Тинекерр уже вошла в мир духов и исчезла.</div>
        <div class="paragraph">Поразмыслив пару секунд, Клейн написал заявление о предсказании и использовал свой топазовый кулон,
          чтобы подтвердить, что Фрэнк Ли всё ещё жив.</div>
        <div class="paragraph">Он тихо вздохнул с облегчением, собрал сушёные грибы и потёр виски, прежде чем откинуться на спинку кресла.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">После ужина. В баре Морские Водоросли.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна было обычное лицо, и он снова пришёл сюда.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от прежних посетителей, посетители бара были в основном смешанной крови
          или туземцы с более тёмной кожей и вьющимися чёрными волосами.
          Они либо были частью банд в Байаме, либо тайно работали на сопротивление,
          а то и на то, и на другое. Обычных людей было немного, а пираты, которые часто появлялись из разных стран, исчезли.
          Только несколько человек, одетых как искатели приключений, пили спиртное и обсуждали слухи в море.</div>
        <div class="paragraph">Клейн осмотрел бар и нашёл Дениэля, о котором упоминал Даниц.
          Этот тощий местный житель мог снабдить его поддельными документами,
          удостоверяющими личность, и билетами на паром.</div>
        <div class="paragraph">Без всяких опасений он подошёл к нему.</div>
        <div class="paragraph">— Билет второго класса до Конанта на завтра и документ, удостоверяющий личность.</div>
        <div class="paragraph">Дениэль поднял голову и посмотрел на него. Немного подумав, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— В общей сложности 20 фунтов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только билет второго класса до Конанта стоит около девяти фунтов…
          Впрочем, билеты на паром с самого начала стоят дороже.
          Вместе с поддельными удостоверениями личности, 20 фунтов — это не слишком дорого…»</em> —
          Клейн молча подсчитал, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Когда я смогу их получить?</div>
        <div class="paragraph">— Через 45 минут, — ответил Дениэль как по маслу. — Вы можете заплатить сначала 5 фунтов,
          а затем оплатить остальное после получения билета и удостоверения личности.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн не стал вдаваться в подробности, достал бумажник и вытащил пять однофунтовых банкнот.</div>
        <div class="paragraph">Он не боялся, что кто-нибудь станет целиться в его бумажник,
          потому что это могло означать, что он сэкономит 20 фунтов или даже получит больше.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько мгновений после того,
          как Дениэль проверил подлинность банкнот и собирался сообщить своим подчинённым,
          чтобы они приступили к работе, он вдруг понял, что в баре было чрезвычайно тихо!</div>
        <div class="paragraph">Клейн тоже почувствовал это, когда подсознательно посмотрел на дверь.</div>
        <div class="paragraph">Там было два человека. Один из них был одет во фрак и чёрный плащ,
          его каштановые волосы были аккуратно зачёсаны назад.
          Глаза у него были небольшие, но яркие и пронзительные.
          У него были тонкие усики вокруг рта, что делало его похожим на джентльмена
          и в то же время немного неряшливым. Другой человек был одет в мантию с капюшоном,
          что было довольно редким явлением. Его лицо было скрыто в тени,
          что делало невозможным идентифицировать его.</div>
        <div class="paragraph">Неряшливый джентльмен огляделся и остался весьма доволен реакцией толпы.
          Серебряная монета кувыркалась между его пальцами, когда он шёл к Дениэлю.
          Человек в капюшоне последовал за ним, вынимая что-то из одежды и запихивая в рот, издавая хрустящие звуки.</div>
        <div class="paragraph">Серебряная монета перестала двигаться, когда неряшливый джентльмен подошёл к Дениэлю и, со смешком, произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Приготовь мне завтра десять билетов в Притц-Харбор. Их нужно разделить между тремя разными кораблями.</div>
        <div class="paragraph">— Да, мистер Одер, — в панике ответил Дэниел, вставая.</div>
        <div class="paragraph">Клейн на мгновение забыл, кто был тот неряшливый джентльмен, который вертел серебряную монету в руке.
          Только когда он услышал это имя Одер, тот показался ему знакомым.</div>
        <div class="paragraph">Вспоминая, он увидел, как человек в капюшоне достал конфету кофейного цвета и сунул её в рот.
          Он жевал её, издавая звуки.</div>
        <div class="paragraph">Получив утвердительный ответ, Одер и мужчина больше не задерживались.
          В спокойной обстановке они поднялись по лестнице и направились на второй этаж бара.</div>
        <div class="paragraph">Дениэл выдохнул и, повернув голову, и увидев озадаченного Клейна, произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Одер. Искатель приключений, Одер, который служит заре.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«… Я вспомнил, Серебряная Монета Гадюка Одер! Он всегда утверждал,
          что работает на Королеву Мистик, но никто не мог этого доказать.
          Я могу спросить Мисс Отшельницу позже…
          Последний раз я слышал о нём в Дамир-Харборе.
           Он явно общался с офицером разведки Адмирала Крови, старым Куином…
           Однако последний уже был добит Мистером Висельником…»</em> —
           Клейн мгновенно вспомнил многое, пока размышлял и спрашивал:</div>
				<div class="paragraph">— А как насчёт другого?</div>
        <div class="paragraph">— Кто знает? — Дениэл повернул голову, чтобы проинструктировать своих подчинённых,
          чтобы они готовили документы, удостоверяющие личность, и соответствующие билеты на корабль.</div>
      

      
        </body></html>
