<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_283" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494826346656" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494826346400"></a>
          Глава 273 — Раздача формул <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">В среду вечером без пяти восемь. В переулке за баром Храбрые Сердца.</div>
        <div class="paragraph">Клейн некоторое время кружил вокруг, основываясь на своих воспоминаниях,
          прежде чем, наконец, нашёл дом с тёмными свечами.</div>
        <div class="paragraph">Сегодня он был замаскирован в серо-синюю рабочую форму, кепку и бороду, чтобы никто не связал его с парнем,
          который попытал счастья, купив предмет Чёрного Змея.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Было бы лучше, если бы Око Мудрости и аптекарь меня не узнали. В противном случае новичок, который полагался
          на удачу, чтобы стать Потусторонним, и смог
          раздобыть несколько зелий через неделю, определённо был бы подозрительным.»</em> — Клейн сунул руки в карманы и
          нащупал медный свисток Азика, обычные карты Таро и шармы, которые он пополнил.</div>
        <div class="paragraph">Его униформа была специально модифицирована портным. Было много маленьких карманов с металлическими
          бутылками, наполненными порошками трав и экстрактами эссенций.</div>
        <div class="paragraph">Сделав глубокий вдох и медленно выдохнув, Клейн достал металлическую маску, которая могла закрывать только
          половину его лица, и закончил первый шаг к своей маскировке.</div>
        <div class="paragraph">После этого он использовал способность Клоуна контролировать выражение своего лица
          и едва уловимые движения своего тела, а также
          изменил осанку при ходьбе, и парализовал свои лицевые нервы. Он хотел сильно отличаться от себя прежнего.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Однако я не уверен, на что опирается Око Мудрости при распознавании людей. Это всё, что я могу
          сделать. Эх, если бы я уже был Безликим… Но если бы это было так, мне
          бы не нужно было присоединяться к таким низкоуровневым собраниям Потусторонних…»</em> — Клейн несколько секунд стоял
          за дверью в тишине. Затем он поднял правую руку и
          постучал в дверь, семь сильных ударов и один лёгкий, с шестью долгими паузами и одной короткой паузой между
          ними.</div>
        <div class="paragraph">Почти не дожидаясь, небольшая деревянная доска на двери бесшумно открылась, и за ней появился глаз. Он
          осмотрел посетителя с головы до пят.</div>
        <div class="paragraph">Две или три секунды спустя дверь со скрипом открылась, и служитель Ока Мудрости вручил Клейну чёрный плащ с
          капюшоном.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сохранял своё бесчувственное состояние, быстро надел плащ и накинул капюшон, позволяя тени скрыть
          его лицо.</div>
        <div class="paragraph">По пути в гостиную он сознательно делал шаги, к которым он не привык, и изо всех сил старался устранить
          неловкость.</div>
        <div class="paragraph">В тёмной и тихой комнате была только одна свеча, и на собрании присутствовало довольно много
          участников. Клейн не выбрал угол, как в прошлый раз. Вместо
          этого он сел на высокий табурет прямо в центре.</div>
        <div class="paragraph">Короче говоря, он хотел, чтобы всё в его внешнем виде и поведении полностью отличалось от предыдущих двух
          раз!</div>
        <div class="paragraph">И именно из-за того, что он был Клоуном, он получил эту область знаний, позволив ему отразить собственное
          тело в своём разуме и получить фундаментальный контроль над ним.</div>
        <div class="paragraph">В комнате было так тихо, что казалось, будто она замёрзла. Время шло, и, наконец, Око Мудрости посмотрел на
          часы на стене и сказал своим хриплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Пора. Давайте начнём. Нам не нужно ждать наших покойных друзей.</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил фразу, Клейн немедленно сказал хриплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу продать формулы зелий.
          Бард Последовательности 9 и Источник Света Последовательности 8 из Церкви Вечного Пылающего Солнца.
          Первая — 220 фунтов, вторая — 450 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Это был наиболее подходящий план, который он мог придумать после долгих размышлений.
          Зелья Зрителя и Телепата были связаны с Алхимиками Психологии,
          секретной организацией, которая всё ещё действовала в Баклунде в Королевстве Лоэн. Если он
          безрассудно продаст их, он может привлечь их внимание.
          А Церковь Вечного Сияющего Солнца была заблокирована Церковью Повелителя Штормов,
          поэтому соответствующие Потусторонние редко появлялись в Баклунде и мало что могли
          сделать. Следовательно, это был самый безопасный выбор.</div>
        <div class="paragraph">К Пути Провидца принадлежал сам Клейн, и он определённо не хотел раскрывать свои характеристики,
          продавая формулу соответствующего зелья.</div>
        <div class="paragraph">Пережив так много битв и увидев так много битв с Потусторонними, он постепенно кое-что понял. Дело в том, что
          ниже высоких Последовательностей
          Потусторонние разных Путей имели свои собственные характеристики, которые не пересекались. То есть у каждого
          из них были свои сильные и слабые стороны, и их сильные и слабые стороны были
          очевидны. Сильные стороны действительно были сильными, а слабые — действительно слабыми.</div>
        <div class="paragraph">Например, Путь Зрителя не обладал способностью сражаться в реальном бою, но если они были проигнорированы и
          были бессознательно введены в
          заблуждение, то независимо от того, насколько сильны боевые навыки противника, они могли умереть, не зная
          почему. Ярким примером может служить Контр-Адмирал Килангос,
          который явно обладал мистическим предметом Ползучий Голод и имел общую боевую мощь 5-ой Последовательности,
          но он всё же умер довольно необъяснимым образом. В основном это
          было благодаря Азику, но нельзя было сбрасывать со счетов роль Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">В связи с тем, что большинство Посторонних Путей ниже высокой Последовательности имели отчётливые
          характеристики и очевидные слабости со
          слабыми телами, если бы можно было скрыть свои сильные стороны и заранее понять ситуацию своих врагов, для них
          было возможно победить кого-то сильнее. В крайних случаях
          вероятность того, что Последовательность 9 убьёт Последовательность 5, очень мала.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это была идеальная гипотеза, но на самом деле это было практически невозможно. Последовательность 5
          уже считалась сильной, а
          соответствующие Потусторонние силы можно было считать чудесными. Сильные стороны могли эффективно прикрывать
          слабые стороны, но до достижения Последовательности 6 было
          очень сложно оказать на них какое-либо влияние.</div>
        <div class="paragraph">С другой стороны, многие из Потусторонних ниже высоких Последовательностей очень боялись подвергнуться
          нападению со стороны группы, даже если их
          противники были ниже их собственной Последовательности,
          поскольку, их попытки избежать ошибки могут привести к неудаче и их слабости могут привести к летальному исходу.</div>
        <div class="paragraph">Именно из-за этих проблем Пастыри были поставлены на первое место ниже высоких Последовательностей. Они были
          настолько разносторонними, что
          если бы они достаточно хорошо собирали и сочетали свои Потусторонние способности, у них почти не было
          бы недостатков.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После того, как я перейду к Последовательности 7, у меня появятся всевозможные магические способности.
          Тогда, даже если я столкнусь с Последовательностью 6, я смогу какое-то время бороться с ним,
          и, возможно, даже смогу победить… Если я столкнусь с Последовательностью 5, у меня всё ещё будет шанс
          сбежать…»</em> — Когда его мысли метались, Клейн огляделся, ожидая, что кто-нибудь заговорит.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если Барда и Источник Света нельзя продать, тогда я могу выбрать только второе место и рассмотреть
          возможность продажи Зрителя и Телепата. Принимая во
          внимание законы нерушимости и сохранности Потусторонних Черт… Формула моего собственного Пути определённо не
          должна продаваться. Путь Ведьмы тоже не подошёл бы,
          поскольку он привёл бы ко многим трагическим случаям. Будь то Подстрекатель или Ведьма, они из тех, кто
          совершает злые дела…»</em> — Клейн немного нервничал, но его лицо оставалось
          невыразительным, пока он ждал.</div>
        <div class="paragraph">— На самом деле, я могу подумать о покупке. — В этот момент пухлый аптекарь рассмеялся. — Я также могу взять
          другого ученика и дать ему эти две формулы, чтобы
          он специализировался на молитвах о том, чтобы свет освещал мои травы. Отлично! Как экстравагантно!</div>
        <div class="paragraph">Его слова нарушили мгновенную тишину в комнате. Мужчина в углу, у которого был очень низко задвинут капюшон,
          нарочито резким голосом произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, я смогу отдать его своему ребёнку. По крайней мере, это сильнее моей Последовательности.
          Последовательность 9, 200 фунтов, Последовательность 8, 400 фунтов; если вы согласны, мы заключим сделку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможность вынуть 600 фунтов за раз означает, что он довольно богат. Этого достаточно, чтобы купить дом в
          городе Тинген…»</em> — Клейн притворился, что
          думает, посмотрел на остальных участников собрания подмечая их реакцию.</div>
        <div class="paragraph">Заметив, что ни у кого не было желания поднять цену, и что ставка другой стороны достигла его чистой прибыли,
          Клейн немного подумал и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я добавлю дополнительное условие: вы не можете продать эти две формулы на этом собрании,
          но вы можете делать всё, что хотите в другом месте.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина резко сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо, мистер Око Мудрости засвидетельствует.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не знал, как доказать, что формула действительна, но он не хотел спрашивать, поскольку это обнажило бы
          тот факт, что он не участвовал во многих
          собраниях. Поэтому он молча приподнял свою мантию, достал две формулы зелья, которые он написал заранее,
          и протянул их слуге рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Дежурный не дошёл до угла. Вместо этого он подошёл к единственному дивану в центре и передал сложенный лист
          Оку Мудрости.</div>
        <div class="paragraph">Старый джентльмен разложил газету и, не глядя на неё, положил рядом с собой на небольшой круглый столик.</div>
        <div class="paragraph">Затем он вынул платок и вытер правую ладонь. Из кармана он достал кольцо, инкрустированное множеством
          крошечных бриллиантов.</div>
        <div class="paragraph">Это кольцо было сложным и изысканным по конструкции. В центре кольца находился тёмно-зелёный камень, похожий
          на глаз. Просто взглянув на него с
          расстояния, Клейн почувствовал, как его голова распухает, а тело становится неудобным; это было точно так же,
          как когда он сдавал экзамен по математике.</div>
        <div class="paragraph">Око Мудрости торжественно надел кольцо на средний палец правой руки, а затем закрыл глаза, как будто он
          что-то готовил.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно изумрудно-зелёный камень на кольце расцвёл сияющим золотым цветом, ярким, как солнце.</div>
        <div class="paragraph">Око Мудрости быстро протянул правую руку и позволил драгоценному камню коснуться формулы зелья, написанной
          Клейном.</div>
        <div class="paragraph">Лучи золотого света стали чище, пока в конце концов не превратились в голографическую проекцию.</div>
        <div class="paragraph">— Формула подлинная, — Тихо объявил Око Мудрости. Он тут же снял кольцо с пальца, не решаясь носить его
          ни секунды дольше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его тон звучит как Нотариус… Это кольцо — самый ценный предмет в коллекции Мистера Ока Мудрости,
          Запечатанный Артефакт <code class="calibre15">2-081</code>? Имитирует полномочия
          Нотариуса?»</em> — Клейн задумчиво смотрел, чувствуя себя немного жадным.</div>
        <div class="paragraph">После “нотариального заверения” сделка была быстро заключена, и Клейн получил большую пачку наличных, все в
          десятифунтовых купюрах.</div>
        <div class="paragraph">Пересчитав банкноты трижды, он не сложил их и не положил в карман. Вместо этого он держал их в ладони и ждал
          возможности их потратить.</div>
        <div class="paragraph">Он планировал понаблюдать, чтобы убедиться, что ему ничего не нужно, прежде чем снова
          заговорить, чтобы упомянуть о своём желании купить вещи.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент аптекарь огляделся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я принёс несколько бутылочек успокоительного.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он правда принёс? Я уже совсем забыл об этом…»</em> — Чтобы отличаться от своего прошлого, Клейн мог только
          притвориться, что его нет рядом.</div>
        <div class="paragraph">Прокричав несколько раз и увидев, что ответа нет, аптекарь пробормотал:</div>
				<div class="paragraph">— Этот парень не пришёл на этот раз? Неужто, он помер.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спасибо за ваши “благословения”… Но приятно, что вы не узнали меня…»</em> — Клейн вздохнул с облегчением.</div>
        <div class="paragraph">Аптекарь обычно снова просил кристаллы костного мозга источника эльфов, но, как всегда, тщетно.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько мгновений после того, как он замолчал, женщина, лицо которой было полностью закрыто
          капюшоном, сказала с двумя коробками у ног:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть два оружия с Потусторонними эффектами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это должно быть та женщина, которая в последний раз продала стальной меч с надписями?
          Мои инстинкты Провидца говорят мне, что у
          неё есть ещё два подобных оружия. За ней стоит какая-то Потусторонняя организация по вооружению? Или,
          может быть, за ней стоит Ремесленник, также известный как
          Последовательность 6 Пути Учёного, Механник…»</em> — Клейн с нетерпением посмотрел на неё.</div>
        <div class="paragraph">Он согласился дать Солнцу Потустороннее оружие стоимостью от 500 до 700 фунтов, которое могло бы эффективно
          повысить его боевые способности. Он не
          обещал конкретный тип и характеристики, если они были похожи и их можно было использовать, он мог их
          купить. Во всяком случае, Солнце не был придирчив к этому.</div>
      

      
        </body></html>
