<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_821" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494791873344" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494791873088"></a>
          Глава 811 — Картина в катакомбах <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Миновав дверной проем и спустившись под землю,
        перед Клейном и Элджером не оставалось ни малейшего проблеска естественного света.
        Потолок был цел, не позволяя багровому лунному свету просочиться сквозь туман.</div>
        <div class="paragraph">Элджер поднял фонарь в руке, осветив пространство впереди ограниченным тусклым жёлтым светом.</div>
        <div class="paragraph">Присмотревшись, Клейн обнаружил по меньшей мере шесть каменных статуй обоих полов.
        Они были полностью серовато-белого цвета, и даже их одежда выглядела так, словно была выгравирована.</div>
        <div class="paragraph">Среди этих каменных статуй были эльфы, великаны и люди с древней одеждой.
        Кроме их застывших выражений боли и отчаяния, не было ничего похожего.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал холодок по спине, когда увидел, что их глазные яблоки смотрят на него,
        не двигаясь, уловив, что когда-то они были живыми. Он почувствовал, что в глубине этого прохода властвует тьма,
        словно страшное чудовище разинуло пасть в ожидании, когда эти двое войдут в его брюхо.</div>
        <div class="paragraph">Сдерживая нахлынувшие эмоции, Клейн и Элджер молча прошли мимо серовато-белых статуй
        с перекошенными выражениями лиц и двинулись дальше.</div>
        <div class="paragraph">Спустя более десяти секунд ходьбы Клейну не понадобилось использовать ночное зрение Сенора,
        чтобы разглядеть повреждённые и тёмные фрески благодаря фонарю.</div>
        <div class="paragraph">Несколько фресок были относительно целыми, что позволило им понять, что на них изображено.
        Их внимание, несомненно, было приковано к светящемуся кресту и величественной фигуре, стоящей перед ним.</div>
        <div class="paragraph">Эта размытая и торжественная фигура либо стояла перед затопленными городами,
         либо ступала по разломанным землям, либо смотрела в звёздное небо, где на неё смотрели пары злых и одержимых глаз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда случится апокалипсис, древний бог солнца спасёт мир?
        Это немного похоже на фрески, которые Солнце и остальные нашли в храме Истинного Творца…
        А может быть, это просто плагиат с обеих сторон, и никто не отказался от работы над этой целью.
        В конце концов, это должно подчеркнуть, что “Они” когда-то были мессией и божеством, достойным веры…»</em> —
        Клейн быстро прошёлся взглядом по стене, медленно входя в глубину прохода.</div>
        <div class="paragraph">Элджер тоже рассматривал повреждённые фрески, когда вдруг сдавленным голосом сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я подозреваю, что в описании “Себя” Истинно-Павшего Творца есть связь с некоторым из здешнего содержания.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, у всех одинаковые взгляды…»</em> — Клейн опустил Похоронный Звон и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я не удивлюсь, если впереди мы ещё встретим нечто, связанное с Истинным Творцом.</div>
        <div class="paragraph">— Это может быть особая связь между “Ним” и Творцом, в которого верит Город Серебра. —
         Элджер согласился с суждением Германа Воробья.</div>
        <div class="paragraph">Дуэт продолжал идти вперёд, изо всех сил стараясь смягчить свой шаг.
        Однако в этой тишине всё равно раздавались негромкие шаги.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент сработало духовное восприятие Клейна.
        Он тут же сделал два шага вперёд и встал перед Элджером, заслонив собой большую часть света фонаря.</div>
        <div class="paragraph">Менее чем через две секунды он услышал глухой звук, доносящийся издалека.</div>
        <div class="paragraph">Земля слегка задрожала, когда звук стал отчётливее.
        Затем Клейн увидел, как оттуда вышла фигура высотой в четыре метра.</div>
        <div class="paragraph">Она была серовато-белого цвета, а на её теле были выгравированы узоры брони.
        На голове у неё были козлиные рога и пасть, напоминающая пасть гончей.
        В полуоткрытой пасти виднелись оскаленные клыки.</div>
        <div class="paragraph">Но больше всего привлекали внимание красные глаза и шесть пар белоснежных крыльев.</div>
        <div class="paragraph">Чудовище держало восьмиметровый каменный трезубец, медленно входя в проход.
        С каждым шагом его огромный вес сотрясал землю.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн и не видел его раньше, он сразу же узнал его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это была шестикрылая горгулья!»</em></div>
        <div class="paragraph">Кристалл её ядра был одним из основных ингредиентов Марионеточника,
        а силы Потустороннего, которыми она обладала, были чрезвычайно особенными и не поддавались защите!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по внешнему строению и по тому, из чего она сделана,
        она определённо обладает чрезвычайно мощной боевой силой и при этом не боится большинства повреждений…
        Всё, что ей нужно, чтобы нанести ужасающий урон — это налететь и нанести нисходящий удар своим каменным трезубцем…»</em> —
        Клейн расслабил левую руку и не спешил реагировать.</div>
        <div class="paragraph">Они с Элджером остались на месте, один использовал своё тело, а другой — одежду, чтобы скрыть свет фонаря.</div>
        <div class="paragraph">Шестикрылая горгулья не смотрела в сторону дуэта, а шла по проходу, её шаги постепенно отдалялись от них.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Действительно, она не слишком проницательна…
        Неудивительно, что Килангос смог проникнуть глубоко вниз и благополучно вернуться…»</em> —
        Клейн снова двинулся вперёд, как только шаги стали неразличимы, когда он миновал перекрёсток.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, с его нынешней силой и снаряжением, а также с его пониманием цели,
        убийство шестикрылой горгульи не было чём-то слишком опасным.
        Кроме того, Висельник мог оказать ему помощь. Причина, по которой он отказался от нападения,
        заключалась в том, что он понятия не имел, сколько шестикрылых горгулий находится в катакомбах.
        Когда начнётся битва, любой сильный шум может привести к тому, что все бросятся к ним.
        В этом случае они могли спастись только с помощью Путешествия.
        Кроме того, если бы они взбудоражили существование в руинах,
        которого боялись даже близлежащие Потусторонние существа, то проблема лишь усугубилась бы.</div>
        <div class="paragraph">Сдерживание своей жадности было предпосылкой для рискованного исследования.</div>
        <div class="paragraph">Элджер также был весьма доволен спокойными и рациональными действиями сумасшедшего авантюриста.
        Он подозревал, что Герман Воробей подчинялся приказам Мистера Шута,
        поэтому и не поддался порыву напасть на шестикрылую горгулью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чем спокойнее он выглядит, тем безумнее он будет, когда встретит свою истинную цель…»</em> —
        Когда эта мысль промелькнула в голове Элджера, он последовал за Германом Воробьём прямо к распутью.</div>
        <div class="paragraph">Фрески по обе стороны сохранились, и на них по-прежнему описывались величие и святость древнего бога солнца.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, Клейн и Элджер добрались до конца прохода.
        Здесь находилась каменная двойная дверь высотой восемь метров.
        На ней были изображены различные символы смерти, сна, конца, нового рождения и начала.</div>
        <div class="paragraph">— Гробница? — Клейн повернулся, чтобы сказать Элджеру.</div>
        <div class="paragraph">Элджер кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это может быть и храм.</div>
        <div class="paragraph">Очевидно, он также задавался вопросом, является ли это одновременно и храмом, и гробницей.</div>
        <div class="paragraph">Серовато-белая каменная дверь перед дуэтом была закрыта не полностью.
        Она была приоткрыта с крошечной щелью, через которую мог пройти ребёнок.
        Элджер посмотрел на пол и подошёл к ней. Положив фонарь и закрепив кинжал, он прижал руки к одной стороне двери.</div>
        <div class="paragraph">Согнув колени, он медленно сделал вдох, мышцы рук резко вздулись.</div>
        <div class="paragraph">Беззвучно щель стала значительно шире.</div>
        <div class="paragraph">Увидев эту сцену, Клейн насупил брови и был несколько удивлён тем,
        что при толкании двери Висельник не издал ни звука.</div>
        <div class="paragraph">Он не сомневался в силе Певца Морей, но не верил,
        что он сможет предотвратить соприкосновение каменной двери с землёй.</div>
        <div class="paragraph">Переведя взгляд вниз, Клейн увидел, что под дверью собралась лужа слегка липкой жидкости.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он незаметно произвёл эффект смазки… Мистер Висельник очень щепетилен…
        Это сила Моряка или Певца Морей? Хм, вероятно, он также использовал силу Благословенного Ветром,
        чтобы управлять воздушной подушкой, в результате чего дверь бесшумно открылась…»</em> —
        Клейн примерно догадался о причине.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он и подошёл к каменной двери, он не стремился войти в неё.
        Сквозь расширившуюся щель он наблюдал за происходящим внутри.</div>
        <div class="paragraph">В глазах Призрака отразился угол комнаты, где стоял ряд серовато-белых каменных гробов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это действительно катакомбы… Что касается того, являются ли они также храмом,
        то это пока неизвестно…»</em> — Размышляя, Клейн достал левой рукой Путешествия Леймано.
        На ней были записаны силы Потусторонних, которые подходили для решения вопросов, связанных с доменом Смерти.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем он использовал серебряный кинжал, чтобы быстро создать стену духовности
        и запечатать железный портсигар, чтобы медный свисток Азика не заставил мёртвых восстать из могил.</div>
        <div class="paragraph">Элджер также снова достал свой кинжал и накрыл его левой ладонью, а затем раздвинул ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Среди лёгкого потрескивания кинжал закрутился серебряными молниями, которые змеились наружу.</div>
        <div class="paragraph">Приготовившись, Клейн, исполнявший роль безумного авантюриста Германа Воробья,
        первым прошёл через дверь в гробницу.</div>
        <div class="paragraph">Разумеется, Призрак Сенор уже выступил в роли разведчика, обойдя гробницу кругом, прежде чем войти внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Для Марионеточника не было необходимости рисковать по пусту, когда у него была марионетка!</div>
        <div class="paragraph">Потолок гробницы был пропитан каплями воды, что явно свидетельствовало о влажности.
        Помещение было разделено на две части, в каждой из которых стояло по двенадцать серовато-белых каменных гробов.
        В центре находилась круглая область, где на земле лежала красивая и сложная картина.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал подходить к ней, остановив Элджера.
        Затем он приказал Сенору появиться, и тот быстро воспарил к месту над круглой областью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Адмирал Крови…»</em> — лицевые мышцы Элджера дёрнулись.</div>
        <div class="paragraph">Хотя он уже догадывался об этом, он не смог сдержать своих неосознанных реакций, когда увидел это своими глазами.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Сенор спустился вниз и смог полностью рассмотреть сцену в центральном регионе.</div>
        <div class="paragraph">Картина имела тёмные, тусклые цвета, а фон был заполнен размытыми фигурами. На переднем плане находился длинный стол.</div>
        <div class="paragraph">Над столом возвышалась фигура с сияющим крестом, а вокруг фигуры стояли три человека, окутанные тенью.</div>
        <div class="paragraph">Один был красив и молод, другой торжественен и смел, а последний выглядел мудрым с белой бородой.
        Три пары глаз излучали неописуемое зло, как и действия их владельцев.</div>
        <div class="paragraph">Один из них оторвал руку фигуры, засунул её в рот и грыз, пока кровь наполняла его рот.
         Другой держал мозг и сосал его соки, а последний выковыривал бьющееся сердце и хищно жевал его.</div>
        <div class="paragraph">В отличие от них, в груди фигуры была длинная и широкая трещина.
        В ней, скрестив ноги, сидел тёмный и зловещий младенец, который перекусывал кишки, из которых сочилась свежая кровь.</div>
        <div class="paragraph">Эти четыре сущности, казалось, почувствовали, что кто-то вмешивается в их действия,
        и в унисон посмотрели вверх, словно пристально глядя на любое существо, обратившее свой взор на эту картину!</div>
      

      
        </body></html>
