<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1025" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494779015104" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494779014848"></a>
          Глава 1015 — Марш войны <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Баклунд, в резиденции торговца мебелью Хампреса.</div>
        <div class="paragraph">Одри вновь встретилась с советником Алхимиков Психологии Хвином Рамбисом.</div>
        <div class="paragraph">Этот пожилой джентльмен оставался радушным и элегантным, его белые,
          но пышные волосы были аккуратно расчёсаны. Его голубые, глубокие глаза, казалось, содержали бесконечные знания.</div>
        <div class="paragraph">Когда Одри увидела его, в её глазах появилось пустое выражение, прежде чем она осознала это.
          Как будто она наконец-то пробудилась от долгого сна и восстановила утраченные воспоминания.</div>
        <div class="paragraph">Её это нисколько не удивило и не озадачило, она приняла этот факт без всякого сопротивления,
          словно это было чём-то совершенно нормальным.</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, мистер Рамбис, — поприветствовала Одри с безупречным этикетом.</div>
        <div class="paragraph">Рамбис слегка кивнул и ответил с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Добрый день, наша девочка.</div>
        <div class="paragraph">За последний месяц или около того он постепенно утвердился в мысли,
           что она — “гордость Алхимиков Психологии” и “самая важная девушка”.</div>
        <div class="paragraph">Одри взглянула на бриллиантовую брошь у себя на груди и с улыбкой села, ожидая, пока Хвин Рамбис заговорит.</div>
        <div class="paragraph">Что касается реплики и указаний, то благодаря своей подготовке она ничуть не пострадала.
          В тот момент, когда она услышала, что Хвин Рамбис назвал её так, она хотела проигнорировать весь этикет и прочее,
          закатив глаза, не боясь быть разоблачённой. Однако, в конце концов, она сдержалась, не выдав себя.</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис несколько секунд смотрел на Одри, прежде чем сказать с той же улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Вы хорошо поработали за это время. В качестве награды мы решили дать вам формулу зелья Сновидец.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, он достал из кармана рубашки сложенный лист бумаги и положил его на журнальный столик.
          Затем он подтолкнул его к благородной даме.</div>
        <div class="paragraph">Одри надавила на юбку и слегка приподнялась. Она взяла лист бумаги и развернула его перед Хвином Рамбисом.</div>
        <div class="paragraph">Её взгляд сначала упал на основные ингредиенты, затем она быстро прочитала ритуал.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            <strong class="calibre3">Основные ингредиенты:</strong> Одно сердце Ловца Снов, один кристалл иллюзии разума или полный мозг зрелого дракона.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Дополнительные ингридиенты:</strong> …<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">Ритуал:</strong> найдите гарпию в мире духов и заключите с ней контракт.
          Затем, держа одно хвостовое перо, выпейте зелье во время сильного чувства радости или гнева.<br class="calibre1"/>
            <strong class="calibre3">:</strong><br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Словно почувствовав недоумение Одри, Хвин Рамбис с улыбкой пояснил:</div>
				<div class="paragraph">— Гарпия способна вызывать кошмары. Она может пробуждать людей от их снов,
          поэтому суть ритуала заключается в том, чтобы погрузиться в сон и не желать от него пробуждаться.
          Вытащить себя из сна с помощью внешней силы, иначе можно уснуть навсегда или потерять контроль и превратиться в монстра.</div>
        <div class="paragraph">Одри задумчиво кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Требование употреблять зелье на фоне сильных переживаний — это чтобы не дать себе заснуть слишком крепко и глубоко?</div>
        <div class="paragraph">— Да, вы уже поняли суть вопроса, — с улыбкой сказал Хвин Рамбис. — Если вы мало знаете о мире духов
          и не можете найти гарпию, мы можем оказать вам некоторую помощь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если суть ритуала в том, чтобы я проснулась ото сна, значит, гарпия не нужна.
          Благословение ангела Мистера Шута может позволить мне оставаться ясной во сне.
          Я могу просыпаться, когда захочу…»</em> — Зелёные глаза Одри забегали и она с предвкушением сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Сначала я могу попробовать сама.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Хвин не стал возражать против желания девушки рискнуть.</div>
        <div class="paragraph">Он сделал паузу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть для вас ещё одно дело. Если вы всё сделаете хорошо,
          мы предоставим вам все ингредиенты для зелья Сновидца.</div>
        <div class="paragraph">— Что это за дело? — Одри спросила без всякого сопротивления, как и раньше.</div>
        <div class="paragraph">Хвин Рамбис сказал со слегка торжественным выражением лица:</div>
				<div class="paragraph">— Выясните отношение вашего отца, графа Холла, нынешнего герцога Негана,
          адмирала Амириуса и других дворян к относительно крупной войне.</div>
        <div class="paragraph">— Война… — Одри повторила слово, которое часто слышала, но которое показалось ей несколько незнакомым.
          У неё возникло смутное ощущение, что под поверхностью спокойного на первый взгляд озера вдруг образовалась рябь.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Война…»</em> — Над серым туманом Клейн слушал молитву Мисс Справедливость
          и погрузился в глубокую задумчивость.</div>
        <div class="paragraph">Он не мог определить, приветствуют или возражают против войны Алхимики Психологи,
          Гермес или, может быть, даже Адам, притаившийся за их спинами.</div>
        <div class="paragraph">Что касается того, хотят ли войны король Лоэна, премьер-министр, ряд дворян и члены парламента, ответ был относительно ясен.</div>
        <div class="paragraph">В прошлом году Висельник уже задавал подобный вопрос Мисс Справедливости.
          Она ответила, что король и премьер-министр были склонны к войне,
          но они решили сначала сосредоточиться на внутренних реформах и уладить разногласия по различным вопросам.</div>
        <div class="paragraph">Сейчас прошло уже около года, и вся проводимая политика идёт по плану.</div>
        <div class="paragraph">Другими словами, настало время начать войну, чтобы вернуть интересы, которые Лоэн потерял в Восточном Баламе!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это революционная эпоха. Раздоры между странами сильны, и если война начнётся, вряд ли её можно будет контролировать…
          Кроме того, Адам, Амон и другие Короли Ангелов появлялись один за другим,
          уже извлекли ключевые предметы или ищут прорывы. На таинственный мир вот-вот обрушится буря,
          и там таится опасность…»</em> — Клейн вздохнул и вернулся в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">На следующий день он сначала отправился в собор Святого Самуила,
          чтобы помолиться в соответствии со своим расписанием, и пожертвовал десятки фунтов.
          После этого он отправился на Фелпс-стрит, 22,
           планируя принять участие в некоторых делах Благотворительного стипендиального фонда Лоэна.</div>
        <div class="paragraph">Едва переступив порог дома, Клейн увидел мисс Одри Холл и нескольких сотрудников фонда,
          спускающихся по лестнице и идущих к двери.</div>
        <div class="paragraph">Эта знатная дама была одета сегодня очень просто. Её волосы были завязаны в простой пучок,
          и она не носила никаких других аксессуаров. Её платье было светло-зелёного цвета, а рукава украшали оборки.
          Не было ни шнурков, ни кисточек.</div>
        <div class="paragraph">— Доброе утро, мисс Одри. — Клейн, как обычно, снял шляпу и поклонился. Затем он кивнул сотрудникам и поприветствовал их.</div>
        <div class="paragraph">После того как Одри ответила, Клейн небрежно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Куда вы идёте?</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что основная роль Мисс Справедливость в фонде заключалась в поиске пожертвований
          от различных дам и джентльменов из высшего общества.</div>
        <div class="paragraph">Одри ответила со слабой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Посетить различные университеты и проявить заботу о студентах, которым мы помогали раньше.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она моргнула глазами, когда её улыбка расширилась.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Дантес, не хотите ли вы поехать вместе? Посмотрите на детей,
          которые получили шанс изменить свою судьбу благодаря вашим идеям и доброте.
          О, некоторые из них уже стали взрослыми.</div>
        <div class="paragraph">Хотя Клейн никогда не думал о том, чтобы получить что-то взамен от Благотворительного стипендиального фонда Лоэна,
          он искренне желал, чтобы эти действия помогли целевой группе.
          Поэтому он был весьма обеспокоен ходом работы и реальным положением дел.
          После некоторого колебания он с улыбкой кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Я не могу отказаться от такого приглашения.</div>
        <div class="paragraph">Группа вышла за дверь, и, по предложению мисс Одри, они выбрали общественную карету без маршрута.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в карету, Клейн в джентльменской манере позволил мисс Одри сесть первой.
          Затем он сел напротив неё и с улыбкой спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, вы уже привыкли к этому?</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрела на сотрудников фонда рядом с ней и с улыбкой ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Это не в первый раз. Для нас невозможно брать мою собственную карету каждый раз,
          когда мы отправляемся в путь. Приходится пользоваться общественным транспортом.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она покраснела от смущения и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— В первый раз, когда я ехала в общественной карете, я достала купюры номиналом в один фунт.
          Дама, которая собирала деньги, заставила меня купить несколько экземпляров газет, прежде чем вернуться к ней.
          О, здесь чище, чем я себе представляла. Запах воздуха тоже не такой уж невыносимый.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это потому, что по-настоящему бедные люди не могут ездить на таком общественном транспорте.
          Они предпочитают ходить пешком. При нормальных обстоятельствах им не нужно выходить из дома,
          и они не идут куда-то слишком далеко.</div>
        <div class="paragraph">— Господин Дантес, вы, кажется, разбираетесь в таких вопросах? — Хотя Одри догадалась о причине,
          она всё равно спросила об этом в присутствии других.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Хотя я никогда не сталкивался с этим напрямую, я всё же видел слишком многе.</div>
        <div class="paragraph">Одри не стала продолжать эту тему. Вместо этого она упомянула о том,
          что бенефициары посещают их, чтобы убедиться в их образовании и условиях жизни.</div>
        <div class="paragraph">За пустой болтовнёй они добрались до первого пункта назначения — Технологического университета Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Основываясь на личности Одри и социальных связях Дуэйна Дантеса,
          они напрямую познакомились с ректором недавно созданного университета.
          Им оказался житель улицы Бёклунд, 100, мистер Портленд Момент.</div>
        <div class="paragraph">У этого старца было крупное телосложение, румяный цвет лица и громкий голос.
          Разговаривая со своим соседом Дуэйном Дантесом и уважаемой мисс Одри о создании университета,
          он время от времени жаловался на Комиссию по высшему образованию.</div>
        <div class="paragraph">Одри и Клейн слушали с благопристойной улыбкой и время от времени повторяли его слова.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, они нашли возможность поднять вопрос о необходимости начать работу.</div>
        <div class="paragraph">Портленд как раз собирался позвать своего секретаря, когда вдруг услышал, как кто-то постучал в дверь его кабинета.</div>
        <div class="paragraph">— Пожалуйста, войдите, — громко сказал канцлер.</div>
        <div class="paragraph">Дверь открылась без единого звука. Вошла черноволосая, кареглазая девушка.
          Она не была накрашена и была довольно худой. У неё были приятные черты лица,
          и на вид ей было семнадцать или восемнадцать лет.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Клейна внезапно стал более глубоким, но он успел отвести его.</div>
        <div class="paragraph">Девушка не ожидала, что в кабинете ректора будут гости. В волнении она поспешно опустила голову и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Простите.</div>
        <div class="paragraph">— Всё в порядке. Они всё равно собирались уходить, — сказал Портленд, не обращая на это внимания. — Ты закончила изделие,
          которое я поручил тебе сделать на прошлой неделе?</div>
        <div class="paragraph">— Да. — Девушка вошла в дверь и встала сбоку.</div>
        <div class="paragraph">Затем Портленд Момент улыбнулся Дуэйну Дантесу и Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Её зовут Мелисса Моретти. Она очень талантлива в обращении с техникой.
          Я случайно наткнулся на неё и попросил помочь в моей лаборатории.
          Конечно, пока она может делать только простую работу.</div>
        <div class="paragraph">— Неплохо. — Уголки рта Клейна изогнулись, когда он похвалил её с явной улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Одри посмотрела на него и улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Всегда найдутся высокомерные люди, которые скажут, что у женщин нет таланта в машинах,
          и эта леди доказала, что они ошибаются.</div>
        <div class="paragraph">Портленд рассмеялся и покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Не стоит беспокоиться о подобных комментариях.
          Хорошо, я попрошу своего секретаря помочь вам разобраться в условиях этих бенефициаров.</div>
        <div class="paragraph">Одри и Клейн не стали задерживаться, покинув офис.</div>
        <div class="paragraph">Как только они вышли за дверь, Одри бросила взгляд на Дуэйна Дантеса, но не сказала ни слова.</div>
      

      
        </body></html>
