<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_112" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494837112096" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494837111840"></a>
          Глава 102 — Торговец тканями <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Чем дольше Клейн об этом думал, тем правдоподобнее казалась его гипотеза. Случайно те журналы никто бы не
          взял.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, исследования хребта Хорнакис — не самая популярная тема. А за исключением преподавателей и профессоров,
          никто об этом даже не слышал. Сам Клейн, будучи
          уже дипломированным историком, узнал только благодаря дневнику семьи Антигонов… Хотя Тинген и город
          университетов, тут всё же не так много людей, которые интересуются
          этой темой. Но даже если бы кто-то заинтересовался, большинство ограничилось бы одним университетом. Им нет
          необходимости идти в библиотеку Дьюэвилла.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А самое важное, что книгу брали не так давно…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если задуматься, действительно, много совпадений. А я был недостаточно проницателен и ничего не понял…
          Похоже, что у меня нет способностей для того,
          чтобы стать детективом или действовать, как Шерлок Холмс…»</em></div>
        <div class="paragraph">Когда все эти мысли пронеслись у Клейна в голове, владелец Злого Дракона недоумённо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какие-то проблемы?</div>
        <div class="paragraph">Поскольку рядом сновали обычные посетители и персонал, им можно было общаться только намёками.</div>
        <div class="paragraph">— Ничего страшного. Просто интересно, как я могу найти этого джентльмена. Как вы знаете, Ханасс Винсент умер в
          своём доме, — Клейн заранее подготовил отговорку</div>
        <div class="paragraph">Он не хотел, чтобы Уполномоченные Каратели заинтересовались древними реликвиями горного хребта Хорнакис.</div>
        <div class="paragraph">— Винсент был довольно известным предсказателем в Тингене. И часто сюда приезжал, — сначала Свэйн подумал
          отделаться ничего не значащей фразой, но
          кое-что вспомнив, продолжил, — Теперь, когда я об этом задумался, припоминаю, да, действительно, джентльмен с
          портрета встречался с Винсентом…</div>
        <div class="paragraph">— Именно то, что я хотел узнать. Помните его имя? — Клейн сразу начал давить.</div>
        <div class="paragraph">Свэйн покачал головой и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Я не задаю клиентам вопросов и не спрашиваю имён, если, конечно, не знаю их так же долго как, например,
         Старину Нила.</div>
        <div class="paragraph">— Ладно, — сделал грустное лицо Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Уже не имеет значения, знает ли Свэйн этого человека, ведь у него была другая зацепка — библиотека Дьюэвилла.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы брать книги в частной библиотеке, человек должен оставить свои личные данные, и к тому же ему
          понадобятся хорошие рекомендации!</div>
        <div class="paragraph">Клейну даже пришлось показать письмо от своего профессора, прежде чем он получил абонемент в библиотеку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Даже если джентльмен и подделал документы, весьма вероятно, он оставил улики, которые могут быть полезны для
          предсказаний…»</em> — Клейн немного
          понаблюдал за Свэйном, когда тот возвращался к барной стойке, и в глубокой задумчивости вошёл в бильярдную.</div>
        <div class="paragraph">Он не спешил отправляться в библиотеку Дьюэвилла. Сначала нужно было кое-что купить. В конце концов,
          неизвестно, столкнётся ли он с опасностью, и понадобится ли ему воспользоваться магией.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через несколько комнат, Клейн вошёл на подпольный рынок. Внутри оказалось всего несколько лотков и
          чуть больше покупателей, что ясно указывало на то, что сейчас не час пик.</div>
        <div class="paragraph">Как только он шагнул вперёд, Клейн увидел стоящего в углу монстра, Адемисаула, юношу, который чувствовал
          запах смерти.</div>
        <div class="paragraph">Молодой человек был бледен, а в его глазах отражался намёк на ужас и безумие. И он также заметил Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Когда они посмотрели друг другу в глаза, Адемисаул прикрыл руками лицо и в панике рванулся в дальний угол.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он подбежал к чёрному ходу и, пошатнувшись, выскочил прочь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели всё это настолько необходимо? Я чуть не ослепил этого парня в прошлый раз… Но я же ничего не
          делал… Серьёзно, парень ведёт себя, как будто я сам дьявол.»</em> — Лицо Клейна задеревенело.</div>
        <div class="paragraph">Он покачал головой и улыбнулся. Перестав думать о монстре, Клейн отправился к лоткам и начал раздумывать над
          покупками.</div>
        <div class="paragraph">Примерно через полчаса Клейн потратил уже несколько фунтов, что составляло большую часть его тайного запаса
          денег.</div>
        <div class="paragraph">Посчитав, Клейн понял, что потратил целых три фунта и семнадцать сул, и почувствовал, как у него заболело
          сердце. Однако он коснулся маленьких
          флакончиков во внутреннем кармане своей чёрной штормовки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Экстракт амаранта, которым пользовалась мадам Дейли.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Порошок из коры и листьев драго.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эфирное масло дремоцвета.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сушёные лепестки ромашки.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Порошок Святой Ночи, моего собственного приготовления.»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн пересчитал флакончики, хранящиеся в его собственном кармане. Он делал это для того, чтобы в критический
          момент можно было быстро найти нужный ингредиент.</div>
        <div class="paragraph">Полагаясь на свои уникальные способности, Клейн всё запомнил и направился к двери.</div>
        <div class="paragraph">Но краем глаза заметил знакомую фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Юная леди в повседневном зелёном платье. Её струящиеся чёрные волосы были шелковистыми и блестящими. На её
          круглом лице светились большие глаза, а сама девушка казалась милой и утончённой.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это та девушка, которая так странно дрожала в общественной карете? Но теперь она, кажется, в полном
          порядке… Я не ожидал, что она окажется любительницей
          мистики…»</em> — Клейн замедлил шаг и на несколько секунд задумался, но, наконец, вспомнил, кто она такая.</div>
        <div class="paragraph">Клейн должен был признать, что, кроме Мисс Справедливость, чьё лицо едва различимо за серым туманом, эта юная
          леди самая красивая девушка, которую он видел с тех пор, как переселился в этот мир.</div>
        <div class="paragraph">Милая и утончённая девушка стояла перед лавкой, в которой продавались книги по мистике, и, нарушив этикет,
          опустилась на колени, чтобы потрогать древнюю книгу в чёрном переплете.</div>
        <div class="paragraph">На обложке было написано на Гермесе — “Книга ведьм”.</div>
        <div class="paragraph">— В ней содержится чёрная магия ведьм. Хотя я и не осмелился опробовать её сам, один мой знакомый сделал это,
          и всё сработало, — продавец воспользовался
          возможностью похвалить книгу.</div>
        <div class="paragraph">Прекрасная девушка задумалась и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Как, по-вашему, выглядит ведьма?</div>
        <div class="paragraph">— Ведьма? Злой человек, который приносит бедствия, болезни и боль, — ответил продавец, немного подумав.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не слышал их дальнейшего разговора, потому что выскочил с рынка. Он торопился в Библиотеку Дьюэвилла,
          парню не терпелось со всем разобраться и
          побыстрее вернуться домой, чтобы приготовить ужин для брата и сестры. А в меню был томатный суп из бычьих хвостов.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд. “Королевский клуб любителей скачек”.</div>
        <div class="paragraph">На Одри Холл было длинное белое платье с летящими рукавами и кружевами на груди. Девушка стояла в VIP-ложе и
          наблюдала за скачками.</div>
        <div class="paragraph">Она надела шляпку с вуалью, украшенную синими лентами и шёлковыми цветами, и светлые перчатки в сеточку. Но
          холодный и отстранённый взгляд казался неуместным в таком шумном месте.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент, когда лошадь разорвала финишную ленту, её друг, виконт Глейни, подошёл ближе и приглушённым
          голосом сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Одри, каждый раз, когда я тебя
          вижу, твоя красота открывается для меня абсолютно с другой стороны.</div>
        <div class="paragraph">— Могу ли я Вам чем-нибудь помочь? — когда-то Одри, возможно и
          наслаждалась комплиментами молодого человека, но теперь видела все его тайные мысли через мимику и жесты.</div>
        <div class="paragraph">Из-за ранней кончины отца, Глейни в возрасте двадцати лет унаследовал дворянский титул. Это был немного
          худоватый молодой человек. Он посмотрел
          налево и направо, затем тихо рассмеялся:</div>
				<div class="paragraph">— Одри, я знаю настоящего Потустороннего, Потустороннего, который не
          принадлежит королевской семье.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вы разочаровывали меня каждый раз, когда говорили что-то подобное…»</em> — Одри посмотрела вперёд и элегантно
          ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Правда?</div>
        <div class="paragraph">— Клянусь именем моего отца. Я видел его способности, — шёпотом ответил Глейни.</div>
        <div class="paragraph">Одри уже не та наивная девушка, которую, как и прежде, можно было чём-то увлечь. Теперь она была настоящей
          Потусторонней, но, чтобы виконт ничего не
          подозревал, она расширила глазки, изобразила удивлённую улыбку и дрожащим голосом спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Когда я могу его увидеть?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, было бы здорово встретить других Потусторонних. Я не могу решать каждую мелочь через Клуб Таро… Кроме
          того мне нужны ресурсы, чтобы обмениваться с
          мистером Шутом и мистером Висельником… Не всё можно решить с помощью денег… Эхх, теперь, когда я
          отправила тысячу фунтов, я должна быть скромнее…»</em></div>
        <div class="paragraph">Глейни был доволен ответом Одри. Он оглянулся на ипподром и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Завтра у меня будет салон литературы и музыки.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Внутри библиотеки Дьюэвилла.</div>
        <div class="paragraph">Клейн достал из кармана удостоверение и значок, и показал их библиотекарям.</div>
        <div class="paragraph">— Я инспектор-стажёр из отдела специальных операций полиции округа Ава. И мне нужно ваше содействие, — сказал
          он глубоким голосом, вспомнив полицейские фильмы, которые когда-то видел.</div>
        <div class="paragraph">Библиотекари посмотрели на удостоверение и значок, а затем обменялись взглядами и кивнули друг другу.</div>
        <div class="paragraph">— Спрашивайте, офицер.</div>
        <div class="paragraph">Клейн называл те журналы, которые его интересовали, например “Новая археология”, и, закончив, сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я хочу посмотреть, кто их брал за последние два месяца.</div>
        <div class="paragraph">Он догадался, что один из библиотекарей уже общался с ним раньше, но очевидно, тот его не узнал.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Подождите секунду, — библиотекари быстро нашли последние записи о взятых книгах.</div>
        <div class="paragraph">А Клейн внимательно просмотрел их, ища человека, который брал тот же журнал, что и он.</div>
        <div class="paragraph">Ошибиться было непросто, поскольку на карточке оказалось только одно имя. Он несколько раз брал подшивку,
          включая и выпуск, о котором знал Клейн. Самая
          ранняя запись датирована концом мая, а самая последняя в прошлую субботу, за день до смерти Ханасса Винсента.</div>
        <div class="paragraph">Клейн провёл пальцем по информации про человека и запомнил её.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сириус Арапис, торговец тканями, проживающий на улице Хоус 19…»</em></div>
      

      
        </body></html>
