<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1433" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494753208784" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494753208528"></a>
          Глава 1423. В наше время (часть 21) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">Глядя на молодого человека с ярко-красными глазами, я быстро прихожу в себя. Первая мысль, которая приходит мне в голову, это:</div>
        <div class="paragraph">Что за расточительство по отношению к красивому лицу!</div>
        <div class="paragraph">Через две секунды я начинаю беспокоиться.</div>
        <div class="paragraph">Этот парень умственно болен или просто умственно отсталый?</div>
        <div class="paragraph">Он из тех, кто легко сбивается с пути до такой степени, что на следующий день раздаётся брошюра о пропаже?</div>
        <div class="paragraph">Нет, он очень бегло ответил мне только что. Внешне он выглядит нормально… Может, он просто плохо ориентируется? Ух ты! Как можно отпускать такого человека одного за пределы дома? Я колеблюсь мгновение, прежде чем спросить: «У вас есть номер телефона вашей семьи? Вам нужно им позвонить?».</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица мужчины мгновенно становится крайне ужасным, создаётся ощущение, что он хочет зарыть голову в землю.</div>
        <div class="paragraph">«Нет необходимости!» — твердо отвечает он. «Это была просто ошибка. Ошибка. Я не был сосредоточен, так как думал о других проблемах».</div>
        <div class="paragraph">«Нет необходимости объяснять, — немедленно отвечаю я.</div>
        <div class="paragraph">Попытки объяснить это только показывают твои попытки скрыть что-то… — добавляю я внутренне.</div>
        <div class="paragraph">После этого я встаю, поворачиваюсь и указываю на конец дороги.</div>
        <div class="paragraph">«Идите по этой дороге до перекрёстка, затем поверните направо, понятно? Поверни направо».</div>
        <div class="paragraph">Я двигаю правой рукой, поворачиваясь лицом в ту же сторону, что и он.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина мрачно говорит: «Я не подросток.</div>
        <div class="paragraph">«На этот раз я сконцентрируюсь. Проблем точно не будет!».</div>
        <div class="paragraph">Я игнорирую его акцент и вместо этого напоминаю: «Если у вас ещё будут происшествия, вы можете поискать полицию».</div>
        <div class="paragraph">Изначально я хотел озорно сказать «господина полицейского», но поскольку он уже сказал, что он не подросток, я просто забуду об этом.</div>
        <div class="paragraph">Однако, неужели этот парень живёт в какой-то театральной постановке? Его выбор слов вполне буквален!</div>
        <div class="paragraph">Несовершеннолетний?</div>
        <div class="paragraph">Термин «ученик начальной школы» был бы более упрощённым!</div>
        <div class="paragraph">Мужчина замолчал на две секунды, прежде чем сделать глубокий вдох.</div>
        <div class="paragraph">«Спасибо.»</div>
        <div class="paragraph">«Не за что». Я подавляю желание пошутить.</div>
        <div class="paragraph">Проследив за тем, как этот парень уходит далеко по дороге, я сажусь обратно и наслаждаюсь шашлыком.</div>
        <div class="paragraph">Должен сказать, что для того, чтобы шашлык был вкусным, в мясе должен быть жир. Иначе их нужно мариновать. Иначе он точно будет сухим, деревянным и безвкусным.</div>
        <div class="paragraph">В этом аспекте куриная кожа — определённо тот тип продуктов, который может принять вызов. В моём сердце она лучше, чем свиное брюхо.</div>
        <div class="paragraph">Однако качество куриной кожи трудно гарантировать. Некоторые барбекю-киоски используют ту, что была заморожена бог знает сколько времени. Что касается того, что я выбрал, я могу быть уверен в его качестве.</div>
        <div class="paragraph">Я откусываю кусок куриной кожи, пропитанной приправами и покрытой жиром. В сочетании с ананасом и охлаждающим вкусом пива этот летний вечер кажется мне просто замечательным, не поддающимся описанию.</div>
        <div class="paragraph">Это ананасовое пиво неплохое. Оно освежает и утоляет жажду… Я полностью поглощён едой, настолько, что даже не обращаю внимания на свой телефон.</div>
        <div class="paragraph">Мясо, шнитт-лук, баклажаны и напиток со льдом. Пока я поглощаю этот ассортимент деликатесов, количество еды передо мной уменьшается.</div>
        <div class="paragraph">Фух, здорово… Я удовлетворённо потираю живот.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду я начинаю сожалеть.</div>
        <div class="paragraph">Нет, я должен контролировать себя! А вдруг я растолстею!?</div>
        <div class="paragraph">В ближайшем будущем я смогу побаловать себя только раз в месяц — нет, раз в неделю.</div>
        <div class="paragraph">Пока я стою перед дилеммой, я поднимаю глаза и вижу фигуру.</div>
        <div class="paragraph">на нём наряд из трёх частей, не подходящий для нормальной ночной жизни. У него два ярко-красных глаза.</div>
        <div class="paragraph">Почти одновременно с этим фигура, кажется, чувствует мой взгляд. Он поворачивает голову и бросает взгляд на меня.</div>
        <div class="paragraph">Я: «…»</div>
        <div class="paragraph">Он: «…»</div>
        <div class="paragraph">Какого хрена ты вернулся?</div>
        <div class="paragraph">Только не говори мне, что ты заблудился?</div>
        <div class="paragraph">Мужчина стоит на обочине дороги, не наступая и не отступая. Кажется, что он охвачен напряжённой внутренней борьбой.</div>
        <div class="paragraph">Я оглядываюсь вокруг, но не вижу патрульных полицейских.</div>
        <div class="paragraph">Я колеблюсь мгновение, прежде чем встать и подойти к мужчине.</div>
        <div class="paragraph">Я уже заплатил за барбекю, как только мне принесли шашлыки, поэтому леди-босс не мешает мне уйти.</div>
        <div class="paragraph">«Почему бы мне не отвести вас туда?» Я не упоминаю о том, что он потерялся.</div>
        <div class="paragraph">Человек должен знать, когда можно шутить, а когда нет.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица мужчины меняется. Через несколько секунд он шепчет: «Хорошо».</div>
        <div class="paragraph">«Пойдемте.» Я поворачиваюсь и веду его за собой.</div>
        <div class="paragraph">«Спасибо…» Ветер почти рассеивает его голос сзади.</div>
        <div class="paragraph">Пока я иду по дороге к перекрёстку, я непринуждённо болтаю.</div>
        <div class="paragraph">«Из какой вы страны? Вы неплохо говорите на мандаринском».</div>
        <div class="paragraph">«Я из национального меньшинства». Мужчина на мгновение замешкался, прежде чем ответить.</div>
        <div class="paragraph">«О, неудивительно. Из какой вы этнической группы? Как мне к вам обращаться?» Я просветлен.</div>
        <div class="paragraph">Мужчина подходит ко мне и на мгновение замолкает, прежде чем произнести,</div>
        <div class="paragraph">«Моя фамилия Бай[1]. Меня зовут Эйлин».</div>
        <div class="paragraph">«Хорошее имя, только немного женственное», — поддразниваю я.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, такая поверхностная шутка не соответствует сарказму в моём сердце. Я уже мысленно дал Бай Айлин женское прозвище:</div>
        <div class="paragraph">Лин Лин, или Линь Линь.</div>
        <div class="paragraph">Бай Эйлин игнорирует мою шутку и идёт вперёд, а затем поворачивает налево.</div>
        <div class="paragraph">«Подожди. Неправильно. Это неправильно. Сюда.» Я быстро поправляю его.</div>
        <div class="paragraph">Ты действительно ученик начальной школы!</div>
        <div class="paragraph">Бай Эйлин тут же разворачивается и идёт за мной, чтобы свернуть направо.</div>
        <div class="paragraph">Я не смотрю на его лицо и не говорю ни слова. Даю ему время успокоиться, чтобы он не разозлился.</div>
        <div class="paragraph">Честно говоря, кто дал ему смелость выйти посреди ночи на поиски больницы с таким ужасным чувством направления?</div>
        <div class="paragraph">Неужели он не мог просто поймать такси?</div>
        <div class="paragraph">Или позволить родителям сопровождать его!</div>
        <div class="paragraph">После поворота направо остаётся пройти всего пятьдесят-шестьдесят метров. Перед нами появляется больница.</div>
        <div class="paragraph">«Эта больница не очень большая. Это стационарный корпус. Если вы пройдёте прямо, то увидите отделение скорой помощи и амбулаторный корпус. Вам нужно, чтобы я вас туда отвёз?».</div>
        <div class="paragraph">«Не нужно, я просто иду в стационарный корпус». Бай Эйлин почувствовала заметное облегчение. «Спасибо.»</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорит, он достаёт из кармана простой латунный ключ.</div>
        <div class="paragraph">Странно… Неужели в наше время люди пользуются такими ключами? На самом деле, он только выглядит так на первый взгляд. Это, по сути, умный ключ? Я не стал допытываться дальше и махнул рукой.</div>
        <div class="paragraph">«До свидания».</div>
        <div class="paragraph">Пройдя несколько метров, я с тревогой оглядываюсь назад и вижу, что Бай Эйлин уже нет.</div>
        <div class="paragraph">Я больше не вижу его на этой дороге. Как будто он растворился в воздухе!</div>
        <div class="paragraph">Боковая дверь больницы тоже не открылась!</div>
        <div class="paragraph">Может, он упал в канализацию? Я оглядываюсь и понимаю, что крышка люка в порядке.</div>
        <div class="paragraph">Возможно, он использовал ключ, чтобы открыть дверь и войти… Хе-хе, старик, охраняющий боковую дверь, должно быть, спит, верно? Я качаю головой и прекращаю думать об этом.</div>
        <div class="paragraph">Я направляюсь домой. После барбекю мне хочется пить, поэтому я достаю из своей комнаты чашку, открываю холодильник и наливаю в чашку холодную воду, которая охлаждалась весь день.</div>
        <div class="paragraph">Это моя летняя привычка. Перед утренним выходом я кипячу воду, наливаю её в большую ёмкость и ставлю в холодильник. После работы я могу выпить его.</div>
        <div class="paragraph">Глок! Глок! Глок… Выпив два стакана подряд, я наконец-то чувствую себя хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Налив ещё один стакан, я возвращаюсь в спальню и сажусь за компьютерный стол.</div>
        <div class="paragraph">Когда я оглядываюсь, я вдруг чувствую что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph">Эх…</div>
        <div class="paragraph">Чёрный блокнот, который я купил сегодня днём, лежит открытым.</div>
        <div class="paragraph">Я помню, что перед тем, как я отправился на барбекю, он был явно закрыт. Кроме того, я не открывал окна, опасаясь комаров!</div>
        <div class="paragraph">[1] Буквально «Белый» на китайском языке.</div>
      
      
        </body></html>
