<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_400" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494818961536" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494818961280"></a>
          Глава 390 — Предвкушение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Утром в воскресенье.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, вскоре после завтрака, как он и ожидал, услышал звонок в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Но чего он точно не ожидал, что к нему придёт не только Майк Джозеф, но и доктор Аарон вместе с ним.</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок, прошлой ночью мне снова приснился этот кошмар. Я не думаю, что это нормально, — Зайдя в гостиную
          выпалил Аарон, ничуть не стесняясь присутствия репортера.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа Клейна, он достал из бумажника бумажного журавлика.</div>
        <div class="paragraph">— Вы думаете, вся проблема в нём? С тех самых пор, как я нашёл его и начал носить с собой, мне снятся эти
          кошмары.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на неровное оригами, ничуть не изменившись в лице. Если бы у не было сил Клоуна, что позволяли
          ему контролировать мышцы его лица, то он бы точно одарил гостей улыбкой во весь рот.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот… Этот журавлик ещё уродливее, чем тот, что сделал я…»</em> — Тут же подумал сыщик.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, кривые руки — это отличительная черта всех Ночных Ястребов?»</em> — Чуть ли не прикрыв лицо рукой,
          пошутил в уме Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Не было никаких сомнений, что журавлик в руках Аарона, был точно не тот, что подложил Клейн. Получив наводку
          от детектива, Ночные Ястребы без
          промедления прокрались в спальню доктора Аарона и подменили без того подменённое оригами.</div>
        <div class="paragraph">Но чего они точно не ожидали, так это того, что Клейн их опередил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как же я сейчас рад…»</em> — Обрадованный своей предусмотрительностью, мимоходом подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взглянул на Аарона, который не смог заметить и такой подмены.</div>
        <div class="paragraph">— Я предлагаю вам снова пойти в собор и вновь поговорить с тем епископом. Нам всем следует помнить, что наши
          боги за нами приглядывают, — Исполнив молебный жест Бога Пара и Машин, заявил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">После визита Ночного Кошмара прошлой ночью, Клейн специально поднялся над серым туманом, чтобы проверить была ли
          опасность замены журавликов вспять.
          Опасности никакой не было. Клейн даже раздумывал какое-то время, чтобы подшутить над бывшими коллегами и,
          всё же, подменить журавликов назад, тем самым совсем сбив их с толка.</div>
        <div class="paragraph">Клейн со всей серьёзностью успокоил Аарона и проводив его за дверь, повернулся к Майку.</div>
        <div class="paragraph">— По правде говоря, я бы лучше посоветовал Аарону обратиться к психиатру. Но вера, безусловно, успокоит его душу.</div>
        <div class="paragraph">— Давайте уже приступать, — Рассмеявшись сказал репортер.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, как и было оговорено, сопровождал репортёра “Дейли Обсервер” в Восточный Район, дабы тот взял интервью
          у спасшихся девушек.</div>
        <div class="paragraph">С оплатой в 1 фунт, никто не отказывал Майку, даже те, кто поначалу оскорбился от предложения.</div>
        <div class="paragraph">Для всех интервью главным вектором вопросов было уличение Капима во всевозможных грехах. Актуальное положение
          девушек в жизни также являлось
          немаловажным фактором. Расспросы про похитителя только злили опрошенных, когда все остальные, касавшиеся
          теперешней жизни пострадавших, лишь угнетали.</div>
        <div class="paragraph">Дейси действительно повезло, что она вернулась домой, хоть ей и снова приходилось каждодневно, не покладая
          рук трудиться, чтобы помочь своей
          семье. Менее трети всех спасённых были похожими на неё, но большинство из них имели хоть какие-то сбережения,
          чтобы успеть встать на ноги, перед тем как попытаться устроиться на новую работу.</div>
        <div class="paragraph">Что же касалось остальных спасённых, то им, чтобы выжить, также приходилось трудиться. Перед лицом массовой
          безработицы в сфере текстильной
          промышленности, единственное, на что можно было рассчитывать этим девушкам, так это перебиваться временными
          подработками и надеяться на не самую высокую, даже для
          подобного характера вакансий, заработную плату. Тем, у кого были родители или родные, было полегче. Но тем,
          кому не повезло сохранить родственных связей, по тем или иным
          причинам — уже пришлось пойти работать на улицу, словно спасения никакого и не было.</div>
        <div class="paragraph">Майк почти всю дорогу молчал, и лишь после того, как они покинули Восточный Район, он воспрял духом.</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок, это всё благодаря вам. Без вас я бы точно несдобровал.</div>
        <div class="paragraph">— Разве не за этим вы меня наняли, — Вежливо улыбнулся Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Старина Колер отчитался Клейну, что ни он, ни семья Лив никому не сказали, что великий сыщик отозвался
          бесплатно искать Дейси. Сама же спасённая,
          будучи довольно смышлёной, на вопросы о том, знала ли она кого-нибудь особенного, отвечала:
          “Мистера Репортёра и Мистера Детектива!”</div>
        <div class="paragraph">Майк Джозеф устало и молча перебирал ногами. Перед тем как сесть в карету,
          чтобы унестись прочь из Восточного Района, он, вздохнул и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— В своей статье я призову, чтобы правительство как-нибудь использовало дом Капима, в качестве фонда
          стипендий для спасённых и прочих
          пострадавших людей, от злодеяний этого подонка. Хоть Герой-разбойник и обчистил сейф Капима, главным его
          богатством является недвижимость, которую он, наверняка, купил на грязные деньги.</div>
        <div class="paragraph">Клейн внимательно выслушал репортёра, а затем взглянул на него и искренне заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Вы лучший репортёр из всех, которых я когда-либо встречал.</div>
        <div class="paragraph">— Таких как я много. В мире всегда найдётся место идеалисту.</div>
        <div class="paragraph">Затем Майк вздохнул, отсчитал Клейну 10 фунтов и сняв шляпу помахал ею.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая за тем, как репортёр садился в арендованный экипаж, Клейн уже было собирался сесть в общественный,
          что стоял неподалёку,
          но направленный в другую сторону, как Майк открыл окно своей кареты и спросил детектива с насмешливой улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Шерлок, а я разве не единственный репортёр, которого вы знаете?</div>
        <div class="paragraph">Клейн растерялся на мгновение, но затем рассмеявшись промолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Похоже на то.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Словно загнанный в угол зверь, Деррик, охваченный тревогой, расхаживал по своей комнате.</div>
        <div class="paragraph">Он чувствовал, что Колин Илиад не предал должного значения его переживаниям. Деррика беспокоило то, что члены
          исследовательской группы,
          на которых почти-что наверняка воздействовал Падший Творец, нанесут разрушительный ущерб всему городу,
          просуществовавшему во тьме аж 2582 года.</div>
        <div class="paragraph">Юный Бард желал получить совет от Мистера Висельника, Мисс Справедливости и остальных, кто хоть как-то был
          знаком с Падшим Творцом.</div>
        <div class="paragraph">Грядущее собрание Клуба Таро он ждал больше всего.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Просто подожди чуток… Подожди… Если Мистер Шут не вызовет меня, я сам ему взмолюсь!»</em> — Попытался успокоить
          себя Деррик, ничуть не замедлив шаг по комнате.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он узрел бескрайний серый туман и услышал величественный голос:</div>
        <div class="paragraph">— Готовьтесь к собранию.</div>
        <div class="paragraph">Деррик облегчённо вздохнул и лёг в постель, притворившись, что готовился уснуть.</div>
        <div class="paragraph">Сосредоточившись на сердцебиении, ему потребовалось какое-то время, перед тем как иллюзорный багровый свет
          охватил его разум.</div>
        <div class="paragraph">В тот миг в комнате Деррика было необычайно тихо. За окном по небу сверкнула молния, отгоняя прочь темноту.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, в углу над кроватью извиваясь и вытягиваясь появилась теневая фигура, постепенно принимавшая
          людскую форму.</div>
        <div class="paragraph">Фигура быстро выросла в человеческий силуэт, что спокойно взирал на Деррика.</div>
        <div class="paragraph">Сущность внимательно наблюдала за спящим мальчишкой почти минуту, а затем провалилась сквозь землю.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Бесконечный серый туман, как и всегда, обволок его ступни. Длинный бронзовый стол перед ним был весь в пятнах
          зеленоватой ржавчины, но совсем
          не казался испорченным. Первым, кого увидел Деррик, были Мисс Справедливость и Мисс Маг, сидевшие прямо
          напротив него. Знакомое и ласковое приветствие прозвучало в его ушах.</div>
        <div class="paragraph">— Доброго дня, Мистер Шут.</div>
				<div class="paragraph">— Доброго дня…</div>
        <div class="paragraph">Клейн, окутанный серый туманом, неторопливо кивал присутствующим, в ответ на их приветствия. Казалось,
          причиной подобному поведению
          была какая-то осознанность Мистера Шута, но на деле он просто манипулировал Мистером Миром, дабы тот походил на
          реального человека.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем как началось собрание Клуба Таро, Клейн сходил в ресторан отведать фейнапоттерской кухни, и был
          настолько сражён остротой тамошних блюд, что был вынужден заказать себе сладкого пива.</div>
        <div class="paragraph">Наевшись досыта и вернувшись домой, он больше не выходил на улицу. Он даже не изучал Книгу Тайн и даже
          не стал пить чай. А всему виной тяжёлые мысли, угнетавшие его с того момента,
          как он в последний раз посетил Восточный Район вместе с Майком Джозефом.</div>
        <div class="paragraph">После приветствия, Одри сдержала своё любопытство и не стала тут же расспрашивать членов Клуба Таро
          об инциденте с Капимом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут легко может проигнорировать мой вопрос, но как мне ещё узнать, захочет ли он отвечать, пока
          я первая не заговорю? Что ж, я надеюсь,
          что он первый обратиться с вопросом не меньшей ценности… Вопросом, на который я обязательно смогу найти ответ…»</em>
          — Решила Одри, оглядев остальных участников собрания.</div>
        <div class="paragraph">Будучи Телепатом, она быстро обнаружила кое-какие странности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эх, кажется, Солнце всё ещё встревожен… Что-то случилось с тем мужчиной, с которым он проходил лечение?
          Он встретился с Амоном?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Форс пребывает в какой-то растерянности, возможно, она хочет что-то спросить, но всё никак не решится… Должно
          быть, она в курсе
          об обстоятельствах смерти Капима и знает о картах таро, найденных на месте преступления… Наверняка
          ей любопытно, что символизирует собой карта “Императора”. Кажется, она
          пуще прежнего трепещет перед Мистером Шутом… Что случилось?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник, кажется, в приподнятом настроении… Он закончил переваривать своё зелье… Он в предвкушении…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир по-прежнему мрачен и сдержан, мне сложно сказать по нему что-либо ещё…»</em> — Заключила свои наблюдения
          Одри.</div>
        <div class="paragraph">Деррик не пытался скрыть своего беспокойства, но также он не спешил делиться своими переживания с остальными.</div>
        <div class="paragraph">Он прекрасно понимал, что перво-наперво обменивался информацией Мистер Шут, если у кого-то были новые
          страницы дневника их бывшего императора.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не нужно спешить. Собрание уже началось… Если Мистер Шут в хорошем настроении, то он ответит на мои вопросы…»</em>
          — Утешил себя Деррик.</div>
        <div class="paragraph">Элджер поднял глаза и смиренно произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Достопочтенный Мистер Шут, я нашёл три новые страницы дневника Розелла.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дневник Розелла?»</em> — Насторожилась Форс.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и отозвался сквозь серый туман:</div>
        <div class="paragraph">— На что вы желаете их обменять?</div>
        <div class="paragraph">— Я хочу знать, что это за карта лежит перед вами.</div>
      

      
        </body></html>
