<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_311" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494824494432" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494824494176"></a>
          Глава 301 — Пробуждение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">♫ Мяу!</div>
        <div class="paragraph">Крик чёрной кошки эхом разнёсся по уединённому лесу. Взрослый мужчина и окружавшие его подростки одновременно
          посмотрели на лежавший посередине труп.</div>
        <div class="paragraph">Завыл холодный ветер, а чёрная кошка, только что удачно приземлившаяся около мертвеца, уставилась на лысого
          мужчину. Она сердито таращилась и махала хвостом.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, её шерсть встала дыбом и пробуксовав на месте, она удрала прочь.</div>
        <div class="paragraph">На бедную кошку уже никто не обращал внимание. Все участвовавшие в ритуале уставились на хладное тело.</div>
        <div class="paragraph">Счёт шёл уже на минуты, а труп всё никак не вставал.</div>
        <div class="paragraph">— Опять провал?</div>
        <div class="paragraph">Один из подростков подсел на корточки рядом с мертвяком и потыкал в него пальцем.</div>
        <div class="paragraph">— Без толку, — Обернулся юноша к распорядителю, — Никаких реакций.</div>
        <div class="paragraph">Как тут, откуда ни возьмись, ему в лицо ударил порыв ветра.</div>
        <div class="paragraph">Мертвец поднял половину туловища и сел!</div>
        <div class="paragraph">Юноша вскрикнул, выпучив глаза:</div>
        <div class="paragraph">— Оно живое! Живое!</div>
        <div class="paragraph">Не успев вдоволь нарадоваться успехом, юноша вдруг почувствовал на своём плече хладную руку.</div>
        <div class="paragraph">♫ Αрв!</div>
        <div class="paragraph">Мертвец жадно вцепился зубами в плоть парня.</div>
        <div class="paragraph">— А! Помогите! — В ужасе заверещал юнец, так и не вырвавшись из лап мертвеца.</div>
        <div class="paragraph">Τруп поднял голову, обнажив ряды гнилых зубов, с которых свисали лоскуты плоти. Кровь освежила его сухую кожу.</div>
        <div class="paragraph">Распорядитель на мгновение опешил, но всё же, взяв себя в руки, он достал медный свисток и задул, что есть
          мочи.</div>
        <div class="paragraph">— Я приказываю тебе именем Смерти! — на Древнем Гермесе заголосил лысый мужчина.</div>
        <div class="paragraph">Эхо взбудоражило лес, даже труп обомлел и замер на месте.</div>
        <div class="paragraph">Юноша, чьё плечо было залито кровью, тут же рухнул, словно тот отдал душу. Грязь под его ногами вспенилась,
          ибо он порядочно обмочился.</div>
        <div class="paragraph">— Это сработало…</div>
        <div class="paragraph">Пробормотал человек в чёрном, с приятным удивлением на лице. Он указал пальцем на ожившего мертвеца и ещё раз
          вскрикнул на Гермесе:</div>
        <div class="paragraph">— Восстань!</div>
        <div class="paragraph">Труп вскочил, расправил плечи и понёсся в глубь леса.</div>
        <div class="paragraph">— Вернись! — Завопил распорядитель, но труп, казалось, его вовсе не слушал.</div>
        <div class="paragraph">Он снова присвистнул в медный артефакт и повелительным тоном выкрикнул:</div>
        <div class="paragraph">— Я приказываю тебе, именем Смерти!</div>
        <div class="paragraph">Мертвец скрылся в ночи.</div>
        <div class="paragraph">— Приказываю… Тебе… Вернуться…</div>
        <div class="paragraph">Лысый мужчина стоял как вкопанный и ошеломлённо бормотал себе что-то под нос.</div>
        <div class="paragraph">Клейн прятался в лесу, держа в одной руке медный свисток, а в другой спичечный коробок. Он зажигал и тут же
          гасил спички.</div>
        <div class="paragraph">Он ходил взад по дуге.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ! ♫ Топ! ♫ Топ!</div>
        <div class="paragraph">К нему подбежал труп, скалясь бледной рожей, источая отвратительные зловония. Его безжизненные глаза
          вонзились в старинный медный артефакт.</div>
        <div class="paragraph">Клейн надул щеки, как следует прицелился и издал:</div>
        <div class="paragraph">— Бах!</div>
        <div class="paragraph">Труп зашатался, в его груди появилось отверстие.</div>
        <div class="paragraph">— Бах!</div>
        <div class="paragraph">Клейн выпустил ещё одну Воздушную Пулю.</div>
        <div class="paragraph">♫ Брызг!</div>
        <div class="paragraph">Голова мертвяка разлетелась вдребезги, орошая траву гнилостными сгустками.</div>
        <div class="paragraph">Однако, голова, по всей видимости, не являлась в достаточной степени важной частью его тела. Мертвец лишь
          замедлил ход, но продолжил движение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн как следует выругался.</div>
        <div class="paragraph">Яркий столб пламени выбился из земли, поджарив одежду кадавра.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ! ♫ Топ! ♫ Топ!</div>
        <div class="paragraph">Труп, охваченный пламенем, помчался прямо на Клейна, словно бешеный бык!</div>
        <div class="paragraph">♫ Пуф! ♫ Пуф! ♫ Пуф!</div>
        <div class="paragraph">Клейн щёлкал пальцами что есть мочи, выбивая искры огня одну за другой.</div>
        <div class="paragraph">Трупу было всё равно, он неумолимо мчал вперёд. Ηо всё же, пламя возгоралось и становилось всё злее. Тело
          плавилось и источало миазмы</div>
        <div class="paragraph">Наконец, окончательно превратившись в “человека-факела”, мертвец предстал прямо перед Клейном.</div>
        <div class="paragraph">Он схватил обидчика своими горящими лапами и пламя перескочило на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Когтистая пятерня сцапнула его плечо, аж искры посыпались.</div>
        <div class="paragraph">Клейна охватывало пламя.</div>
        <div class="paragraph">Β этот момент, словно труп израсходовал запас своих мертвецких сил, он перестал драться. Он стремительно
          таял, изрыгая своим туловищем
          тёмно-зелёный огонь, окончательно усыхая и превращаясь в груду пепла и масляного воска.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он куда сильнее чем любой зомби или призрак… Ну, не настолько, как посланец Мистера Азика, конечно… Если бы не
          я, в этом лесу бы все погибли…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн покачал головой и прошёл меж деревьев, направляясь к месту проведения ритуала.</div>
        <div class="paragraph">К тому моменту, лысый мужчина в чёрном балахоне, уже заметил что-то неладное. Без малейших колебаний, он
          развернулся и побежал в противоположном, от
          источника шума, направлении. Сопровождающие же его юные особы, мгновенно рассыпались в разные стороны, издавая
          ор и крик. Однако, осознав, что они были единственными в этом лесу,
          они робко остановились и вернулись в исходное место.</div>
        <div class="paragraph">Увидев ходячего мертвеца и помнив участь опрометчивого товарища, которого по его же неосторожности покусали,
          ребята не осмеливались убегать в чащу леса.</div>
        <div class="paragraph">Они озирались друг на друга. Никто не решался помочь пострадавшему парню, из которого хлыстала кровь, боясь,
          что он в любой момент может превратиться в зомби.</div>
        <div class="paragraph">В мёртвой тишине, в которой ребята могли с лёгкостью услышать биение сердец друг друга, ибо те били, что
          барабан — вдруг возник клоун. Клоун был по-клоунски
          одет, на нём был грим и двигался он самой, что ни на есть, клоунской походкой.</div>
        <div class="paragraph">Это была иллюзия, созданная лично Клейном.</div>
        <div class="paragraph">Клоун огляделся по сторонам, он явно не собирался преследовать лысого татуированного мужчину. Вместо этого он
          хриплым голосом спросил молодёжь:</div>
        <div class="paragraph">— Кто распоряжался и заведовал ритуалом?</div>
        <div class="paragraph">— Кто?</div>
        <div class="paragraph">— Что?</div>
        <div class="paragraph">Подростки окаменели, оцепенели и вообще пребывали в настоящем шоке от происходящего.</div>
        <div class="paragraph">Им потребовалось несколько секунд, чтобы наконец вытолкать дрожащего паренька вперёд. Он дрожащим голосом
          ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Н-наш у-учитель древнего языка Фейсак, Капуски Рид… Он сказал, что обладает глубокими познаниями в смерти
          и что он хочет раскрыть с нами тайны бессмертия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, он школьный учитель… Тайны бессмертия? Интересно, он платит все налоги? Судя по его поведению, он
          точно не Духовный Медиум. Максимум,
          Копатель Могил… На самом деле, он вполне-себе может быть Сборщиком Трупов…
          К тому же, он, возможно, вообще не с Пути Смерти…
          Может он просто присоединился к Нуминозному Епископату, так, из интереса…»</em></div>
        <div class="paragraph">После того, как Клейн получил точное место, где находился Капуски, он добавил:</div>
        <div class="paragraph">— Ребята, вы можете уходить. Не вскрывайте эту тему и не рассказывайте никому… Иначе вас настигнет смерть…
          Нет, правда, вы умрёте, если продолжите.</div>
        <div class="paragraph">Мальчишки и девчонки, перепуганные произошедшим, закивали. Переглянувшись ещё раз, они засобирались уходить.</div>
        <div class="paragraph">Девушка с длинными волосами указала на парня, до сих пор лежавшего на земле, стонущего от боли:</div>
        <div class="paragraph">— Он… Он будет в порядке?</div>
        <div class="paragraph">— Пока он жив, но вам бы его к врачу отвести. Скажите, что его покусала гиена, — Клейн развернулся и
          направился обратно в лес.</div>
        <div class="paragraph">Все переглянулись ещё раз, и кто-то выпалил Клейну вслед:</div>
        <div class="paragraph">— П-простите! Α как вас зовут?</div>
        <div class="paragraph">Клейн не обернулся, а лишь улыбнулся и бросил:</div>
        <div class="paragraph">— Никак. Я всего лишь привратник ада.</div>
        <div class="paragraph">Туман рассеялся, а клоуна и след простыл.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, всё это были иллюзии.</div>
        <div class="paragraph">— Привратник ада?</div>
        <div class="paragraph">Ребята повторяли эти слова, явно не до конца понимания услышанного.</div>
        <div class="paragraph">Ветер завыл и пронзил своим хладом их юношеские кости. Ребята задрожали и побежали оттуда, не осмеливаясь
          оглянуться назад.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он член Нуминозного Епископата? Какое разочарование…
          Если он не отказался от своей нынешней личности,
          я навещу его посреди ночи, когда у меня будет время, поглядим что он знает… Да,
          ему следует преподать урок, чтобы впредь он не
          доставлял неприятности детям. Неужели он думает, что Танец Духов и ритуал воскрешения — это детская забава?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, как обычно, оценивал всё с точки зрения Ночного Ястреба.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре он вернулся к особняку Рого Колломана, и принялся терпеливо ждать, пока охранный патруль пройдёт мимо,
          дав ему возможность прошмыгнуть обратно внутрь.</div>
        <div class="paragraph">Как ему представилась возможность, он тут же перелез через забор и быстро, словно тень, поднялся на балкон.</div>
        <div class="paragraph">Его обманка всё ещё была на месте.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тыц.</div>
        <div class="paragraph">Клейн щёлкнул пальцами.</div>
        <div class="paragraph">Фигура перед ним превратилось в тонкий лист бумаги, который поплыл ему прямо на ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Этот листок больше нельзя было использовать, он был испорчен.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не осмелился его выбросить и затолкал его себе в карман.</div>
        <div class="paragraph">Закончив, он неторопливо двинулся по коридору, прямо к спальне Адоля.</div>
        <div class="paragraph">— Что так долго? — Дрожа вопросил Стюарт.</div>
        <div class="paragraph">Он подходил к двери и смотрел, как Шерлок Мориарти курил одну сигарету за другой. По долгу службы, он не мог
          оставить свой пост.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тихо рассмеялся и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Отдохни, расслабься. Тоже можешь сходить, я не против.</div>
        <div class="paragraph">— Я…</div>
        <div class="paragraph">Только Стюарт собирался согласиться с напарником, как вдруг он представил, как стоит один-одинёшенек посреди
          темноты, под завываниями ледяного ветра.</div>
        <div class="paragraph">Он выдавил улыбку и сказал:</div>
        <div class="paragraph">—… Я обойдусь, спасибо.</div>
        <div class="paragraph">Клейн молча улыбнулся и сел в кресло-качалку.</div>
        <div class="paragraph">Так продолжалось до самого рассвета. Всё было в порядке.</div>
        <div class="paragraph">Адоль проснулся и тут же погрузился в раздумья.</div>
        <div class="paragraph">Клейн ничего не сказал, а лишь сдал пост Каслане и её помощнице, и медленно пошёл в свою комнату, дабы
          вздремнуть.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сквозь сон услышал радостный голос Рого Колломана:</div>
        <div class="paragraph">— Ох, мой мальчик, ты в порядке? Святой Владыка Бурь, я пожертвую церкви 300 фунтов! Скажи мне, мой мальчик,
          тебя ведь никто не убьёт? Скажи, что это было просто недоразумение!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«300 фунтов? Как щедро…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн, бормоча перевернулся на другой бок, подбивая себе под ноги мягкое одеяло.</div>
        <div class="paragraph">Так он и уснул.</div>
        <div class="paragraph">В полдень Клейн спустился вниз, чтобы поесть. Каслана села напротив него и, слегка нахмурившись, спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Что-нибудь было ночью?</div>
        <div class="paragraph">— Ничего, — Ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Считается ли важным, что Адоль выходил в туалет? — Усмехнулся проходящий мимо Стюарт.</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на них, потом отвела взгляд и тихо проронила:</div>
        <div class="paragraph">— Нет…</div>
        <div class="paragraph">Уголок рта Клейна еле заметно приподнялся, а его руки принялись умело разделываться с бифштексом.</div>
      

      
        </body></html>
