<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1418" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494753987488" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494753987232"></a>
          Глава 1408. В наше время (часть 6) <br class="calibre11"/>
        </h2>
        <div class="paragraph">«Да.» По какой-то причине я сдержан и немного грустен — это почти неописуемо. Как будто кто-то ударил меня по носу. Глаза болят, и я вот-вот заплачу.</div>
        <div class="paragraph">Я могу понять эту сдержанность. За исключением нескольких человек, большинство обычных людей при встрече с полицией будут вести себя осторожно. Я не исключение.</div>
        <div class="paragraph">Но почему мне вдруг захотелось плакать?</div>
        <div class="paragraph">Эти эмоциональные изменения и колебания превосходят все мои ожидания.</div>
        <div class="paragraph">Из того, что я знаю, такая ситуация не произошла бы даже с очень чувствительным артистическим юношей.</div>
        <div class="paragraph">Может быть, это побочные эффекты зелья ассасина?</div>
        <div class="paragraph">Такова цена за получение сверхспособностей?</div>
        <div class="paragraph">Я моргаю и контролирую свои эмоции. Затем я слышу, как офицер Денг говорит: «Ваше временное разрешение на проживание…».</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успевает закончить, другой офицер шепчет: «Капитан, теперь это называется вид на жительство. Вы опять забыли…»</div>
        <div class="paragraph">«Да, да, да. Я забыл». Офицер Денг ничуть не смутился. Он улыбнулся и спросил меня: «Где ваш вид на жительство?».</div>
        <div class="paragraph">«Я не подавал на него заявление». Я не лгал и не хотел лгать.</div>
        <div class="paragraph">«Так не пойдёт». Офицер Денг покачал головой. «Хотя мы ничего не сделаем с вами из-за отсутствия вида на жительство, это все же довольно важно. Прежде чем вы станете здесь постоянным жителем, если ваш ребёнок хочет учиться в государственном детском саду, необходимо получить вид на жительство.»</div>
        <div class="paragraph">«У меня даже нет девушки». Я ухмыляюсь с силой, но снова вежливо.</div>
        <div class="paragraph">Нет нужды говорить, что у меня нет детей.</div>
        <div class="paragraph">«Даже для вас, как для частного лица, вид на жительство очень важен. Как вы знаете, в нашем городе очень трудно обосноваться. За исключением особых талантов, которых мы впускаем, или людей, которые идут другим путём, вид на жительство, при нормальных обстоятельствах, занимает… несколько лет. В любом случае, это несколько лет, прежде чем вы сможете подать заявление на поселение. Это так же важно, как платить за социальное обеспечение». добавил офицер Денг.</div>
        <div class="paragraph">Это заставляет меня почувствовать заботу старшего. Я не спорю с ним и киваю.</div>
        <div class="paragraph">«Да, я сделаю это на этой неделе».</div>
        <div class="paragraph">Офицер Денг улыбнулся и сказал: «Напротив вашего комплекса находится полицейский участок, который может помочь вам с заявлением о предоставлении жилья».</div>
        <div class="paragraph">Затем он посмотрел на меня.</div>
        <div class="paragraph">«Кстати, в последние два-три месяца в городе незаконно проповедуется нелегальная религия. Они также используют классические методы многоуровневого маркетинга. Они используют более современные термины, такие как «Полностью автоматическая машина желаний», чтобы заманить обычных людей на путь зла. Если вы столкнётесь с ними, будьте осторожны и не забудьте сообщить нам об этом».</div>
        <div class="paragraph">Полностью автоматический автомат желаний… Моё сердце замирает при одном упоминании о нём.</div>
        <div class="paragraph">Это звучит очень похоже на торговый автомат.</div>
        <div class="paragraph">Однако никто не пытался проповедовать мне тогда!</div>
        <div class="paragraph">«…Хорошо.» Я не посмел показать нерешительность. Я на секунду задумываюсь, прежде чем ответить.</div>
        <div class="paragraph">«Спасибо за сотрудничество». Офицер Денг больше ничего не говорит, он улыбается и убирает крошечный блокнот в руку.</div>
        <div class="paragraph">Развернувшись на полпути, он внезапно останавливается.</div>
        <div class="paragraph">«Кстати, я кое-что забыл».</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине мои глаза затуманиваются, когда я слышу это.</div>
        <div class="paragraph">«Это совместная аренда, верно? Кто живёт в другой комнате?» спрашивает офицер Денг мягким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Я закрываю глаза и успокаиваю свои колеблющиеся эмоции.</div>
        <div class="paragraph">«Это пара».</div>
        <div class="paragraph">«Дама с фамилией Сиа и её заграничный парень».</div>
        <div class="paragraph">«Понятно». Офицер Денг кивает. «Не забудьте напомнить им, чтобы они зарегистрировали своё место жительства».</div>
        <div class="paragraph">«Хорошо». Я смотрю, как офицер Денг поворачивается.</div>
        <div class="paragraph">Только тогда я вижу офицера, стоящего позади него.</div>
        <div class="paragraph">Его чёрные волосы и зелёные глаза делают его похожим на знаменитость.</div>
        <div class="paragraph">Зелёные глаза? У него смешанная кровь? Или он носит цветные контактные линзы? внутренне бормочу я.</div>
        <div class="paragraph">Зеленоглазый офицер смотрит на меня несколько секунд, а затем внезапно улыбается.</div>
        <div class="paragraph">«Средства этого злого культа более скрытны, чем вы можете себе представить. Очень трудно защититься от них.</div>
        <div class="paragraph">«Временами вам не нужно будет платить никакой цены, чтобы извлечь из них выгоду, но поверьте мне, в будущем вы определённо будете очень страдать».</div>
        <div class="paragraph">Моё сердце учащённо забилось, когда я услышал этого парня. Я вспоминаю зелье ассасина и «Прыжок веры», которые я получил.</div>
        <div class="paragraph">Я получил их за пять юаней.</div>
        <div class="paragraph">Может, это действительно та секта?</div>
        <div class="paragraph">Что они хотят от меня после того, как дали мне сверхспособности?</div>
        <div class="paragraph">«Я понимаю. Я сделаю доклад». Я изо всех сил стараюсь не показать свой страх, отвечая зеленоглазому полицейскому.</div>
        <div class="paragraph">Отослав их, я возвращаюсь в тесную комнату для гостей и сажусь на кровать. Я стою лицом к компьютерному столу и размышляю над тем, что произошло сегодня.</div>
        <div class="paragraph">В этом нет особого смысла.</div>
        <div class="paragraph">Если этот торговый автомат действительно был создан сектой, то им нет нужды прятаться. Если они дадут каждому верующему бутылку, как у напитка «Ассасин», то они смогут править миром!</div>
        <div class="paragraph">Возможно, есть какие-то ограничения?</div>
        <div class="paragraph">Но организация, которая может получить сверхспособности, определённо не проста. Это не то, чего могут достичь обычные культы.</div>
        <div class="paragraph">Но какой смысл давать мне сверхспособности?</div>
        <div class="paragraph">Чтобы получить бойца?</div>
        <div class="paragraph">Не похоже, чтобы я пошёл. Если они посмеют искать меня, я… я посмею вызвать полицию!</div>
        <div class="paragraph">Деньги?</div>
        <div class="paragraph">Я из обычной семьи в маленьком городе. Хотя у моей семьи есть жилье, чтобы обеспечить двух других моих братьев и сестёр, моим родителям не удалось накопить много денег. Только когда мы с Бенсоном начали работать, положение нашей семьи немного улучшилось…</div>
        <div class="paragraph">Немного подумав, я беру телефон и открываю WeChat. Я нахожу своего брата, Бенсона Чжоу, который работает государственным служащим.</div>
        <div class="paragraph">«Би, ты недавно кого-нибудь обидел?». Я отправляю сообщение.</div>
        <div class="paragraph">Би — это прозвище, которое я дал Бенсону. Оно происходит от буквы «Б» в его имени, поскольку он лысеет.</div>
        <div class="paragraph">«Кого я могу обидеть?» Очень быстро Бенсон отвечает. «Я всего лишь ничтожный государственный служащий. Я осторожно работаю каждый день, и я не политик. Я даже не работаю с общественностью у окошка. Кого я могу обидеть?»</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем я успеваю ответить, он отправляет ещё одно сообщение:</div>
        <div class="paragraph">«Что случилось? Что произошло?»</div>
        <div class="paragraph">«Я столкнулся с чем-то, что подозреваю в мошенничестве, но у меня нет ничего такого, что заслуживает мошенничества», — рассуждаю я.</div>
        <div class="paragraph">Бенсон отвечает по пунктам:</div>
        <div class="paragraph">«Неважно, насколько беден человек, всё равно есть смысл его обмануть».</div>
        <div class="paragraph">«У кого нет друзей или семьи? Если у вас нет денег, разве вы не можете их одолжить? Займите у людей вокруг вас или в Интернете. Получайте всевозможные микрозаймы, и это складывается в огромную сумму».</div>
        <div class="paragraph">«Кроме того, у вас ещё есть тело. Разве вы не можете продать свою почку, роговицу и кровь?</div>
        <div class="paragraph">«Кроме того, в наше время существует множество женских клубов. Кто знает, какому клиенту понравится твой тип…»</div>
        <div class="paragraph">«WTF, перестань меня пугать». Отправив это сообщение, я быстро добавляю: «К счастью, я не принял удар на себя».</div>
        <div class="paragraph">Я не хочу, чтобы Бенсон беспокоился о том, что я выпил напиток «Ассасин».</div>
        <div class="paragraph">Я должен быть осторожен. Я должен немедленно подать заявление в полицию о любых аномальных явлениях вокруг меня».</div>
        <div class="paragraph">Поболтав некоторое время, Бенсон напоминает мне:</div>
        <div class="paragraph">«В любом случае, не будь жадиной. Кроме того, Са Са будет здесь до начала занятий. Не забудь забрать её».</div>
        <div class="paragraph">«Понял». Я посылаю ему популярный эмодзи.</div>
        <div class="paragraph">Это эмодзи в монокле: (О-Q).</div>
        <div class="paragraph">Закончив разговор, я теряю желание продолжать попытку прыжка веры. Я сижу у кровати, испытывая лёгкий страх и беспокойство.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время я подсознательно беру свой телефон и смотрю на WeChat и QQ.</div>
        <div class="paragraph">Среди них, в одном из групповых чатов QQ куча сообщений.</div>
        <div class="paragraph">Это была группа, которую я создал, потому что мы играем в ужасы и таинственные игры. Она называется «Клуб Таро», и в ней много других участников.</div>
        <div class="paragraph">Я быстро просматриваю её и вижу, как некто по имени «Звезда» отправляет сообщение:</div>
        <div class="paragraph">«Все, будьте осторожны. Появился таинственный культ».</div>
      
      
        </body></html>
