<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_995" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494780922784" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494780922528"></a>
          Глава 985 — Благословлённый Сокрытием <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Над безбрежным серовато-белым пространством, внутри великолепного дворца.</div>
        <div class="paragraph">Как только фигура Леонарда Митчелла появилась сбоку от длинного бронзового стола,
           он подсознательно встал и хотел поклониться Мистеру Шуту.</div>
        <div class="paragraph">Однако, оглядевшись, он обнаружил, что место пусто. Там никто не сидел.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разве Мистер Шут обычно не сидит здесь?»</em> — Промелькнула мысль в голове Леонарда,
           когда он перевёл взгляд на другой конец длинного пёстрого стола.</div>
        <div class="paragraph">Мир сидел там молча, словно слившись с серым туманом в неясное пятно.</div>
        <div class="paragraph">— Нас только двое. Нет необходимости намеренно использовать внешность Германа Воробья,
          — небрежно сказал Леонард Миру, усаживаясь обратно.</div>
        <div class="paragraph">Обнаружив отсутствие Мистера Шута, он мгновенно расслабился.
           Он уже не был таким сдержанным, как на предыдущем собрании Клуба Таро, ему не хватало только закинуть ногу на ногу.</div>
        <div class="paragraph">— Это привычка, — лаконично ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Леонард кивнул в раздумье.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал, что личность Германа Воробья в море — это холодный,
          сдержанный, утончённый и вежливый человек. Твоё нынешнее поведение очень хорошо соответствует этому описанию.
           Однако в прошлом ты не был таким, Клейн. Ты должен помнить, что ты только играешь.
           Не поддавайся влиянию своей персоны, как Герман Воробей.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эй, я вытащил тебя сюда, чтобы обсудить Амона, а не поболтать!
          Почему ты так мало заботишься о делах своего Старика?»</em> — Клейн действительно взял за правило
           использовать в таких ситуациях личину Мира. Но когда Леонард указал на это,
           он немного смутился и вернулся к своему первоначальному облику. Он вкратце признался, что будет иметь это в виду.</div>
        <div class="paragraph">— Паллез Зороаст научил тебя тому, что “ты только играешь”?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — честно ответил Леонард.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, этот Старик очень хорош. Он сообщил Леонарду такую важную информацию…
          По сравнению с ним, полубог крыса из прошлого была действительно не на высоте.
           Она не научила Хейзел ни одному из самых распространённых знаний.
           А если и научила, то исказила некоторые из них. Хе-хе, неважно, насколько ты непричастен,
           но как они могут не знать ничего на уровне полубога?
           Даже тот полусумасшедший морской змей, Кальветуа,
           знал, как реагировать на ритуалы или получать жертвенные предметы.
           Он даже знал кое-что из теургии и умел совершать одаривание…»</em> — Клейн составил первое впечатление о Паллезе Зороасте.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не спешил с выводами. В конце концов, рыбалка — это занятие, требующее наживки.
          Один случай мало что доказывал.</div>
				<div class="paragraph">Видя, что Клейн молчит, Леонард прервал светскую беседу и перешёл к делу.</div>
        <div class="paragraph">— Где ты обнаружил следы богохульника Амона?</div>
        <div class="paragraph">Клейн сразу перешёл к делу.</div>
        <div class="paragraph">— Я преследовал полубога Пути Мародёра, который был на грани потери контроля.
          Однако в итоге я столкнулся с Амоном на окраине Баклунда. Всё, что я мог сделать,
           это использовать силы Мистера Шута для прямого побега.</div>
        <div class="paragraph">— Аватар Амона действительно все ещё в Баклунде — Леонард вздохнул,
          прежде чем спросить в довольно любопытной и отчаянной манере:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы преследовали полубога Пути Мародёра, который находится на грани потери контроля?</div>
        <div class="paragraph">Задав вопрос, он кое-что понял и быстро добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Если это связано с какими-то планами Мистера Шута, сделай вид, что я не спрашивал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Почему? Разве работа с Потусторонними, находящимися на грани потери контроля,
           или с теми, кто потерял контроль, не является обязанностью Ночного Ястреба?»</em> —
           Клейн вздохнул, услышав вопрос Леонарда.</div>
        <div class="paragraph">Это навеяло воспоминания о его пребывании в городе Тинген.</div>
        <div class="paragraph">За те короткие два с лишним месяца он занимался многими подобными вопросами.
          Среди них были и Каратель Церкви Бурь, превратившийся в монстра,
          и потеря контроля Худом Ойгеном, и развращение Старого Нила Скрытым Мудрецом.
          Хотя их было всего несколько, они произвели на него глубокое впечатление.
          Определённые действия пронзили его до глубины души.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, приняв во внимание всё, что он знал, и придя к выводу,
          что полубог Пути Мародёра был на грани потери контроля после того,
          как яростно кусал кого-то, он, не колеблясь, использовал свою иллюзию снизу.
           После этого он получил подтверждение от Хейзел и даже не стал ждать день или два,
           чтобы сделать приготовления. Он лишь провёл гадание над серым туманом и разработал примерный план,
            прежде чем начать действовать.</div>
        <div class="paragraph">Для него такие дела были чрезвычайными!</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, Клейн уже давно намеревался избавиться от полубога Мародёра, поскольку злой умысел,
           который она проявила в отношениях с Хейзел, был очевиден.
           Более того, она пыталась заманить Мисс Маг на поиски сокровищ, что на самом деле было ловушкой.
            Если бы он тогда был полубогом, что означало большую разницу в силе, он бы уже тогда принял меры.
            Кроме того, он также боялся, что спровоцирует ненужные несчастные случаи.</div>
        <div class="paragraph">Именно из-за этого он следовал своему заранее разработанному плану устранить её,
          как только подтвердит состояние полубога Пути Мародёра.</div>
        <div class="paragraph">Первым этапом его плана было выманить врага из загородного поместья,
          чтобы помешать ей выпустить свою неполную форму Мифического Существа перед смертью,
           так как это повлияло бы на обычных людей. Результат оказался вполне удовлетворительным.
           Используя себя в качестве приманки, он достиг своей цели,
           но ему не удалось использовать воздушную пушку для завершения битвы.
            Это заставило полубога Пути Мародёра убежать в лес и паразитировать на дереве.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле у Клейна был второй этап его плана, и он даже подготовил запасные варианты на случай,
           если ему не удастся уничтожить её. К его удивлению, неожиданно появился Амон,
           заставив его прервать все свои планы и бежать без колебаний.
           В качестве запасного варианта Клейн позволил марионетке сбежать с поля боя
           и обратиться за помощью к экспериментальному полубогу, побочному продукту Нуминозного Епископата,
           Патрику Брайану. В конце концов, этот Потусторонний, вероятно, обладал способностью перемещаться по миру духов.
           А если возникнут дополнительные непредвиденные обстоятельства,
            он сможет вызвать Мисс Мессенджер и расплатиться после совершения дела.</div>
        <div class="paragraph">По мере того, как всплывали воспоминания, Клейн со вздохом ответил Леонарду:</div>
				<div class="paragraph">— Секрет. — После секундной паузы он спросил, — Почему ты не нашёл возможности сообщить Церкви Вечной Ночи
          о прибытии аватара Амона в Баклунд?</div>
        <div class="paragraph">Леонард поспешил дать объяснение, указав, что если настоящее тело Амона прибудет,
          то схождение божества будет почти наверняка. Он также объяснил,
           что Амон мог использовать смерть “своего” аватара, чтобы увидеть соответствующие изменения в судьбе;
           таким образом, можно было найти источник переполоха и выяснить диапазон активности вдохновителя.
           Также в стиле Амона было принято кружить вокруг поверхностного аватара,
           но скрывать десятки, десятки или сотни аватаров. Аватары Амона могли паразитировать на всех видах существ,
           обладающих духовностью. Если человек не был полубогом, он даже не замечал Паразита.</div>
        <div class="paragraph">В конце Леонард подробно рассказал Клейну о примере, который привёл Старик,
           о том, как Амон может украсть судьбу человека.</div>
        <div class="paragraph">От этих слов по спине Клейна пробежал холодок, и он поблагодарил себя за то,
           что не был опрометчив в общении с Амоном. Иначе Мистера Шута могли бы заменить.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неудивительно, что Леонард не сообщил о случившемся… Если Амон появился так открыто,
          значит, Он действительно ловит рыбу. Более того, у него есть ещё больше аватаров,
           скрывающихся в тайне, и Он может паразитировать на микробах в воздухе…
           От одного этого у меня начинает покалывать кожу головы.
           Существа, которыми я могу управлять в данный момент, даже не могут достичь такого состояния.
           Чем меньше существо, тем труднее увидеть Нити Духовного Тела. Это совершенно особый случай…
           Эх, я не могу использовать силу Церкви, если только это не делает тот,
           кто не имеет проблем во всех аспектах…»</em> — сокрушался Клейн, всё глубже понимая ужас Амона.
           Это произвело на него более глубокое впечатление.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, Леонард был отличным кандидатом для того, чтобы сообщить об этом в Церковь Вечной Ночи,
          но поскольку на нём паразитировал Паллез Зороаст, он не осмеливался раскрыть своё существование Амону.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, эту обязанность мог бы взять на себя Висельник,
          но он не мог указать источник новостей. Это означало проблемы, которые заслуживали более глубокого расследования.</div>
        <div class="paragraph">Один вариант за другим мелькали в голове Клейна.
          Наконец, он остановился на себе — на своей личности Клейна Моретти и Германа Воробья!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как Благословенный Вечной Ночи, я считаю вполне разумным сообщить Церкви о появлении Амона в Баклунде.
          Амон не сможет найти в этом недостатки.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И то, что я участвовал в битве с полубогом Пути Мародёра сегодня ночью, как Эксцентричный Колдун,
          который был свидетелем Амона и теперь владеет знанием о том, что аватар Ангела Времени находится здесь,
          в Баклунде, тоже вполне нормально и не вызовет подозрений у Амона.
          В то же время, поскольку я Благословенный Вечной Ночи, потеря аватара, скорее всего,
           не вызовет у Него гнев мести. В конце концов, Ему может грозить очень возможная ловушка — спуск божества!
           Иметь сторонника действительно приятно… Однако за то, что дарует судьба, всегда приходится платить…»</em> —
           Клейн быстро пришёл к выводу по этому вопросу.</div>
        <div class="paragraph">Затем он привычно сменил точку зрения и стал рассматривать этот вопрос с точки зрения Амона.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Амон совершенно точно знает особенности Эксцентричного Колдуна.
          Он может определить мой Путь по тому, как я управляю марионетками и меняюсь местами.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поскольку Амон позволил Эксцентричному Колдуну сбежать, Он, должно быть, приготовился к разоблачению.
          Возможно, Он даже надеется привлечь цель, которую Он ищет.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я использовал облик Германа Воробья, но это ни о чём не говорит.
          Внешность Безликого волнует меньше всего… Хм, тогда как Амон определит мою личность?
          Сила, таящаяся во тьме, и полубог Пути Провидца…
          Поскольку Церковь Вечной Ночи и Тайный Орден контролируют формулы, ингредиенты и русалок,
          неаффилированных Эксцентричных Колдунов почти нет. Все потомки семьи Антигон были уничтожены.
          Таким образом, Эксцентричный Колдун либо принадлежит к Тайному Ордену,
          либо является тайным доверенным лицом, которого тайно взращивает Церковь Вечной Ночи…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вместе с тем, что я был в Баклунде, ответ почти очевиден…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По этим причинам Амону не составит труда определить,
          что Церковь Вечной ночи знает о Его местонахождении и начнёт операцию по Его уничтожению.
          Моё сообщение о Нём будет соответствовать ожиданиям. Не делать этого было бы ненормально…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, Он определённо будет скрываться. Даже если Он заменит личность того полубога Пути Мародёра,
          Он не придёт на улицу Бёклунд в ближайшее время!»</em></div>
        <div class="paragraph">Придя к такому выводу, Клейн сразу почувствовал облегчение, ведь это означало,
          что у него будет достаточно времени на подготовку!</div>
        <div class="paragraph">— Какие у тебя есть идеи? — Видя затянувшееся молчание Клейна после того,
          как он закончил своё описание, Леонард не мог не спросить.</div>
        <div class="paragraph">Клейн собрался с мыслями и, не отвечая, спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какие предложения есть у Паллеса Зороаста по этому поводу?</div>
        <div class="paragraph">— Он сказал, что если ты хочешь иметь дело с аватарой Амона в Баклунде,
          то сначала нужно получить благословения Сокрытия, — честно ответил Леонард.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Благословения Сокрытия… Паллез Зороаст открыто пытается испытать меня.
          Половина символа за сиденьем Шута представляет собой сокрытие…
          Используя Бумажных Ангелов и карту Красного Жреца,
          я могу возбудить силы таинственного пространства над серым туманом,
          что позволит мне обезвредить аватар Амона.
          Однако, вероятно, это не сможет помешать Ему проникнуть в саму судьбу…
          Тем не менее, у меня всё ещё есть другая личность — Благословенный Вечной Ночи,
          а другой титул Богини — Мать Сокрытия…
          Считается ли уничтожение аватара Амона расплатой или получением дара?
          Похоже, и то, и другое…»</em> — Клейн задумался, прежде чем ответить глубоким голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Передай Паллесу Зороасту, что я Благословенный Сокрытия. Я попытаюсь молиться о помощи.</div>
        <div class="paragraph">Он имел в виду, что является Благословенным Матери Сокрытия, но был уверен,
          что Паллез Зороаст поймёт это как Благословение Шута.</div>
      

      
        </body></html>
