<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_598" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494805983120" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494805982864"></a>
          Глава 588 — Недоумение <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— Это Вы?</div>
        <div class="paragraph">Услышав удивлённый женский возглас, Клейн подпрыгнул от страха. Он вообразил, что его кто-то узнает. Но Клейн
          сразу пришёл в себя, так как вспомнил, что
          принял облик Цилана. А внутри Цилана скрывался безумный авантюрист — Герман Воробей, за ним великий детектив —
          Шерлок Мориарти. И только после Шерлока Мориарти шла личность
          Клейна Моретти. Но и это был ещё не конец. Глубоко внутри Клейна Моретти был Мистер Шут — Чжоу Минжуй.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет никаких признаков того, что она увидела моё внутреннее я. Кроме того, откуда бы ей знать о таком простом
          парне, как Клейн… Даже контр-адмирал Цилан не
          заставил помощника Трейси удивиться! Чтобы защитить Потустороннего Последовательности 5, Трейси должна
          пригласить кого-то Последовательности 4…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Следовательно, имелся в виду мистер Азик? Эта высокопоставленная женщина из секты Демонессы узнала мистера
          Азика, который разрушил все их
          договорённости с королевским родом Лоэна и уничтожил Инса Зангвилла или же какую-то из его прошлых жизней?»</em> —
          Быстро придя в себя, Клейн остался на стороже в ожидании атаки Трейси и её помощницы. И
          одним глазом наблюдал за реакцией мистера Азика.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не слишком-то удивился появлению сильного Потустороннего. Во-первых, из-за предупреждения мистера Азика
          и, во-вторых, потому что не верил в
          самоуверенность контр-адмирала Трейси. После попытки устранения, но, не зная ни её мотивов, ни заказчиков,
          естественно, Трейси должна была заручиться поддержкой высших иерархов секты.</div>
        <div class="paragraph">Единственное, что казалось неожиданным, это то, что помощь пришла так быстро. Как будто была поблизости или
          же использовала артефакт с силами
          Путешественника. Учитывая женский голос с мягкими обертонами, Клейн предположил, что это была Демонесса уровня
          полубога.</div>
        <div class="paragraph">Остановившись на ковре, мистер Азик удивился:</div>
        <div class="paragraph">— Вы меня знаете?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Голос звучит неуверенно. Может, он когда-нибудь делил постель с Демонессой? Нет, лучше об этом не думать…»</em> —
          Представив себе нечто подобное, Клейн мысленно извинился за свои мысли.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заметил ошеломление на лице контр-адмирала Трейси. Вся её уверенность и спокойствие превратились в
          озадаченность.</div>
        <div class="paragraph">Мягкий женский голос прозвучал снова:</div>
        <div class="paragraph">— Очевидно, я Вас знаю. Но и Вы должны знать меня.</div>
        <div class="paragraph">Развернувшись в поисках голоса, мистер Азик покачал головой и грустно улыбнулся:</div>
        <div class="paragraph">— Прошу простить. Я много раз терял память и восстановил только часть. Если поможете вспомнить, я буду Вам
          благодарен.</div>
        <div class="paragraph">После этих слов недоумение и озадаченность Трейси улеглись. Мазнув взглядом по Клейну, она нахмурилась,
          увидев знакомое лицо контр-адмирала Цилана.</div>
        <div class="paragraph">Женский голос вздохнул:</div>
        <div class="paragraph">— Последний раз, когда я Вас видела, это было 1 300 лет назад. В то время Изначальная со Смертью работали
          вместе, провоцируя Бледную Катастрофу на северном
          континенте. Вы можете и не помнить, но мы когда-то противостояли святым и ангелам Церкви Богини Вечной Ночи.
</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я знаю. Об этом писал император Розелл… Мистер Дур рассказывал, что, в результате, Изначальную Демонессу
          ранили, и она восстановилась только к
          нашему времени. А что касается Смерти, то он пал, сотворив после себя море Берсерка, отделяющее северный
          континент от южного. Секта Демонессы и силы Смерти сотрудничали,
          поэтому и нет ничего удивительного в том, что Демонесса уровня полубога знает мистера Азика. Да, она монстр,
          который живёт больше 14 сотен лет!»</em> — Клейн как всегда проявил фантазию.</div>
        <div class="paragraph">Следом за этим на него нахлынуло недоумение. Клейн думал, что мистер Азик пострадал от взгляда на Кровавого
          Императора во время Войны Четырёх
          Императоров, что и привело к постоянной потере памяти. А Демонесса намекала, что мистер Азик не только выжил,
          но и участвовал в Бледной Катастрофе, которая произошла намного позже.
          Кажется, между этими событиями с мистером Азиком всё было в порядке.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Азик прикрыл глаза, он словно бы пытался выдавить из своей памяти воспоминание.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд раздался его неуверенный голос:</div>
        <div class="paragraph">— Катарина Пелл? Вы… уже Вечно Юная Демонесса?</div>
        <div class="paragraph">— Я счастлива, что Вы меня вспомнили. В то время я была слишком слаба по сравнению с Вами, — рядом с
          контр-адмиралом Трейси появилась фигура. На появившейся
          женщине было простое белое платье с длинными разрезами до бедра, открывающими вид на безупречные ноги. Её кожа
          казалась белее снега и нежнее чем у юной девушки. Черноволосая и
          голубоглазая, женщина выглядела красивой и элегантной. И была очаровательной.</div>
        <div class="paragraph">При взгляде на мистера Азика в уголках её губ притаилась улыбка:</div>
        <div class="paragraph">— Прошло больше тысячи лет, а мы встретились и живы. Это повод отпраздновать, мистер Консул Смерти империи
          Балам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Азик был Консулом Смерти… Это название зелья? Эта Демонесса выглядит лет на тридцать. Элегантная и
          невинная, но вместе с тем излучающая очарование
          взрослой женщины. Постойте, а почему я об этом думаю? Неужели, её аура Удовольствия настолько сильна?»</em> — Клейн
          поспешил отвести взгляд и воспользовался когитацией, чтобы прийти в
          себя.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь ответа, Катарина заявила своим мелодичным голосом:</div>
        <div class="paragraph">— Мне интересно, почему Вы теряете свои воспоминания. Кажется, на Вашем Пути, это происходит только на
          Последовательности Неумирающего. Умирать
          каждые шестьдесят лет и возрождаться, ничего не помня. Но Вы же продвинулись вперёд и избежали проклятия. Что
          же с Вами произошло в конце Бледной Эры? Хе-хе коалиция семи богов
          распалась, и они обернулись друг для друга врагами. Мы верили, что Изначальная и Смерть преуспеют, но кто мог
          подумать, что горделивый Солнце и высокомерный Тиран склонят головы и снова
          объединятся с остальными богами? Если бы я случайно не продвинулась, то могла бы погибнуть уже к концу той
          войны. Думаю, Вас ранили, что и привело к нынешнему состоянию. Падение Смерти само по
          себе жуткая рана для Вас.</div>
        <div class="paragraph">Мистер Азик притих, на его лице было болезненное выражение:</div>
        <div class="paragraph">— Я-я не могу вспомнить…</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейну показалось, что он уже видел Катарину Пелл. Он начал подозревать, что она была той леди
          в белом, которая направила Шарон на Путь Демонессы.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно, Катарина Пелл обернулась к Клейну. Улыбнувшись мистеру Азику, она спросила:</div>
        <div class="paragraph">— Думаю, Вы не забыли причину сегодняшнего визита? Мне интересно, зачем убивать Трейси. Неужели ради
          справедливости?</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Демонессы переполняла влюбчивость и игривость. Сейчас, она напоминала юную девушку, а черты лица и её
          поведение лишь подчёркивали это
          ощущение. Не было того чувства, словно зрелая женщина притворяется молоденькой девушкой. Клейн воспринимал её,
          как шестнадцати- или семнадцатилетнюю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она овладела всеми чарами, которыми может овладеть женщина. Кожа, черты лица и соответствующее им поведение.
          Как и ожидалось от Вечно Юной Демонессы…»</em> — Клейн уже использовал когитацию для противостояния этим неописуемым чарам.</div>
        <div class="paragraph">Он решил перехватить инициативу:</div>
        <div class="paragraph">— Вы знаете магната по имени Джимми Никер?</div>
        <div class="paragraph">Трейси в недоумении открывала и закрывала рот. В её голосе ничего не было кроме полнейшего непонимания:</div>
        <div class="paragraph">— А кто это?</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете его не знать. Он как-то заполучил книги имеющие отношение к Смерти и погиб от рук контр-адмирала
          Цилана, — сказал Клейн, находясь в обличье того самого контр-адмирала.</div>
        <div class="paragraph">Трейси прищурилась. Сначала она задумалась, а потом разозлилась:</div>
        <div class="paragraph">— И ты пришёл за этими документами?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, они в твоих руках…»</em> —  Исходя из её тона, сделал выводы Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Но голос его был полностью безразличен:</div>
        <div class="paragraph">— Верно.</div>
        <div class="paragraph">Трейси резко выдохнула:</div>
        <div class="paragraph">— Где Элен? Что ты с ней сделал? Я знаю, она жива. Если с ней что-то случится, я обо всём узнаю.</div>
        <div class="paragraph">Клейн даже не попытался говорить двусмысленностями:</div>
        <div class="paragraph">— Она вернулась в Интис, начать новую жизнь.</div>
        <div class="paragraph">Трейси расстроилась. В её глазах разразился шторм, а аура пиратского контр-адмирала продемонстрировала свою
          ярость. Но стоило только мистеру
          Азику небрежно на неё взглянуть, как Трейси тут же успокоилась.</div>
        <div class="paragraph">Она слегка улыбнулась:</div>
        <div class="paragraph">— Да кипа документов из мавзолея правителей Балама действительно была в моих руках. Но мне они были не
          интересны. Я мельком их проглядела и отправила в секту. Даже
          если бы ты смог убить меня, то всё равно ничего бы не получил. Даже призвав дух, ты не смог бы ничего узнать.
          К несчастью, я не могу вынести расставания с жизнью, в противном случае с радостью бы
          посмотрела на твоё разочарование.</div>
        <div class="paragraph">— Нет, я не был бы разочарован, получив эссенцию Демонессы Бедствий. Я мог заставить артефакт поглотить твою
          душу, — Клейн остался полностью спокоен.</div>
        <div class="paragraph">После своих слов он приподнял левую руку, на которой был Всепоглощающий Глад в виде тёмной перчатки.</div>
        <div class="paragraph">Трейси прищурилась. В её глазах сквозила опасность, словно у потревоженного тигра. Если бы рядом не было двух
          Высших Потусторонних, она бы уже атаковала.</div>
        <div class="paragraph">Только договорив, Клейн кое-что осознал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сейчас я не в образе Германа, тогда почему я говорю и действую, так же как и он…»</em> — Клейн насторожился,
          подумав, не слишком ли он вжился в образ.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Помни, ты можешь быть только собой. Образ не должен оказывать столь сильного влияния, даже не смотря на то,
          что я слишком долго в нём нахожусь. Это может стать
          причиной потери контроля.»</em></div>
        <div class="paragraph">Быстро всё обдумав, он добавил новые строчки к принципам Безликого.</div>
        <div class="paragraph">Заметив задумчивость Клейна, мистер Азик посмотрел в сторону Катарины и сказал своим обычным тоном:</div>
        <div class="paragraph">— Можете ли Вы скопировать для меня эти документы?</div>
        <div class="paragraph">— Это не настолько большая проблема, — Катарина посмотрела в сторону Трейси, — просьбы?</div>
        <div class="paragraph">Уставившись в лицо Клейна, Трейси хрипло сказала:</div>
        <div class="paragraph">— Скажи мне, где Элен.</div>
        <div class="paragraph">Очнувшись, Клейн сначала посмотрел в сторону Трейси, а затем на Вечно Юную Демонессу, Катарину.</div>
        <div class="paragraph">Он уже принял решение, но всё ещё колебался. Развернувшись к мистеру Азику, Клейн заметил на его лице тёплую
          улыбку. Мистер Азик ни к чему его не подталкивал.</div>
        <div class="paragraph">Клейн отвёл взгляд и сказал прямо:</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
      

      
        </body></html>
