<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1295" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494761763696" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494761763440"></a>
          Глава 1285 — Оставьте все свои мысли об уходе <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Хотя вечером в соборе Бури было не так много молящихся, Клейн решил появиться в коридоре,
          который вёл в сад, чтобы избежать конфликта.</div>
        <div class="paragraph">— Как волшебно… — пробормотала про себя Паша, глядя на обустраивающиеся окрестности.</div>
        <div class="paragraph">Рой подавил свои эмоции и огляделся вокруг.</div>
        <div class="paragraph">— Если этот главный пастырь придёт в собор, чтобы переждать комендантский час, он может быть где-то здесь.</div>
        <div class="paragraph">— Если человек не беспокоится о накоплении количества совершенных им преступлений,
          у ангела слишком много способов обмануть обычного человека,
          — непринуждённо сказал Клейн. — Я пошлю вас в другие соборы позже.
          Старайтесь оставаться в местах со стеклянными окнами и зеркалами.
          Как только обнаружишь посторонних, которые могут быть из Фейсака, найди возможность нарисовать символ…</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем он успел закончить фразу, его голова внезапно повернулась, когда он посмотрел на дверь,
          ведущую в сад в молитвенном зале.</div>
        <div class="paragraph">Из неё медленно вышла фигура ростом более 2,6 метра. Он был одет в длинный чёрный халат с белыми краями,
          полностью заполненный его выпуклыми мышцами.</div>
        <div class="paragraph">Это был пожилой белобородый мужчина в квадратной шляпе.
          Его глаза были бледно-голубыми, и у него было мало морщин. От него исходила аура надменности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Главный пастырь Церкви Бога Боя, Ларрион…»</em> — Духовная интуиция Клейна,
          не нуждаясь в идентификации фигуры, подсказала ему, что человек напротив него — ангел,
          из-за которого он и пришёл в собор.</div>
        <div class="paragraph">Ларрион взглянул на него и удивлённо сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это не Арианна…</div>
        <div class="paragraph">Он тут же сдержал своё выражение лица и сказал довольно равнодушно:</div>
				<div class="paragraph">— Похоже, это её помощник.
          Вы можете передать Ей, что я достиг соглашения с <code class="calibre15">0-002</code>, который до некоторой степени ожил.
          Я откажусь от его запечатывания в обмен на разрешение уйти. А вы все останетесь здесь,
          терпя изменения в правилах и всё более строгие законы, пока не умрёте окончательно…</div>
        <div class="paragraph">Главный пастырь, казалось, совсем не волновался, что Клейн остановит Его.
          Это было потому, что когда Он говорил, Его тело быстро старело.
          Поверхность его кожи быстро покрылась морщинами, на ней появились старческие пятна,
          с которых капала гниющая жидкость.</div>
        <div class="paragraph">Всего за несколько мгновений Ларрион выглядел так, словно вот-вот испарится в воздухе от своего старения.</div>
        <div class="paragraph">Затем он превратился в лужу гниющей жидкости, которая полностью испарилась.</div>
        <div class="paragraph">От воздействия этой сцены по позвоночнику Байлза и компании пробежали мурашки.
          Им казалось, что их разум вот-вот сойдёт с ума, а эмоции вот-вот рухнут.</div>
        <div class="paragraph">Это было похоже на бесчисленных крошечных червей, которые выползли из раны на запястье господина Мага,
          когда он реформировал свою руку. Это было так же страшно и ужасно!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Странная способность; она как-то связана с Сумерками?»</em> —
          Клейн не собирался останавливать Ларриона. Он только кивнул в раздумье.</div>
        <div class="paragraph">В мире духов, соответствующем Бельтайну, появилась фигура Ларриона и вернулась в нормальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим, словно Он мог управлять существами духовного мира,
          он прошёл через невидимый барьер и избежал многочисленных ограничений города Беллтайн.</div>
        <div class="paragraph">Но как раз в тот момент, когда Ларрион собирался начать “рваться” сквозь пространство,
          всё внезапно потемнело, и Он увидел бесшовное пятно тёмной “ткани”.</div>
        <div class="paragraph">Это было похоже на стену, преградившую путь Ларриону!</div>
        <div class="paragraph">Ларрион осторожно остановил свои действия, посмотрел вверх, на бесконечно высокую область,
          где находились Семь Чистых Огней. Однако он мог видеть только иллюзорный “занавес”,
          свисающий вниз, окутывающий духовный мир области, соответствующей Бельтайну,
          изолируя его и создавая независимый мир.</div>
        <div class="paragraph">В то же время интуиция Ларриона, как Охотника на Демонов, подсказывала ему,
          что барьер, образованный “занавесом”, чрезвычайно силён и его трудно пробить.
          Для этого ему нужно было потратить много времени и сил.</div>
        <div class="paragraph">Для этого главного пастыря происходящее имело странный комический смысл,
          из-за чего он не мог сдержать нарастающий гнев.</div>
        <div class="paragraph">Это было сродни тому, как если бы он после бесчисленных трудностей наконец нашёл ключ от тайной комнаты.
          В тот момент, когда у него появилась возможность открыть дверь и уйти,
          пока другие не успели, он с удивлением обнаружил,
          что на двери камеры есть дополнительный замок — довольно прочный замок!</div>
        <div class="paragraph">Ему не хватает чувства реализма. Это проекция из Исторической Пустоты… Это обман!
          Нет, это за пределами Города Беллтайн, вне юрисдикции закона…
          Эта историческая проекция должна была существовать здесь уже давно.
          Она не может существовать более двух минут, так что рассеется сама по себе… Ларрион быстро восстановил самообладание, позволяя своим якорям и склонности к безумию вновь обрести равновесие.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В коридоре Собора Бури, Рой и компания окончательно пришли в себя.
          Они повернули головы, чтобы посмотреть на господина Мага, который ни в чём не уступал прежнему ангелу.</div>
        <div class="paragraph">Паша на мгновение замешкалась, прежде чем испуганно произнести:</div>
				<div class="paragraph">— Он… Он, кажется, сбежал.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, они не смогли бы получить никакой информации о местонахождении <code class="calibre15">0-002</code>.
          Полагаться на беглый поиск было бы слишком поздно.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, никто из присутствующих не знал, как выглядит ужасающий Запечатанный Артефакт.
          Описав его как книгу, можно было получить слишком широкое представление.</div>
        <div class="paragraph">— Я могу думать только о других решениях, — ответил Клейн с улыбкой. — Есть ли у вас какие-нибудь предложения?</div>
        <div class="paragraph">Он ждал возвращения Ларриона и переговоров с ним, но понял,
          что главный пастырь предпочёл бы подождать в мире духов,
          пока исчезнет “занавес” исторической проекции. И хотя он тоже мог войти в мир духов,
          ему не удалось прорваться через странный барьер, возникший после изменения закона <code class="calibre15">0-002</code>.</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, Клейн серьёзно обдумывал другие решения и заставил нескольких Червей Духа контролировать его тело.
          Он обратился к находящимся рядом с ним Потусторонним, пытаясь найти вдохновение в их обсуждении.</div>
        <div class="paragraph">— Мы должны взять на себя инициативу и создать “противоречие”, подобное тому,
          что произошло с Байлзом, чтобы мы были в относительно безопасном состоянии.
          Только так мы сможем начать поиск. — Фил высказал идею, которая у него уже была.</div>
        <div class="paragraph">Паша покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Но если мы используем такое “противоречие”, чтобы что-то сделать,
          <code class="calibre15">0-002</code> обязательно добавит новые правила для решения соответствующих проблем.</div>
        <div class="paragraph">— Но это всё ещё может выиграть нам немного времени, — подчеркнул Фил.</div>
        <div class="paragraph">— Это можно сделать, — согласился Рой, и добавил, — но наше внимание должно быть сосредоточено на поиске <code class="calibre15">0-002</code>.
          Возможно, мы сможем создать некое “противоречие”, которое заставит его раскрыть своё местоположение?</div>
        <div class="paragraph">Что за “противоречие” может вызвать такой эффект или как его создать, он не придумал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В случае возникновения противоречия… Для его разрешения будут добавлены новые правила…»</em> — Клейн улыбался,
          молча слушая. Искры летели по мере того, как мысли разбивались в его голове.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент на поверхности волшебного зеркала в его руке появился водянистый свет,
          а затем появились серебряные слова:</div>
        <div class="paragraph">— Паша, ты хочешь узнать, что нового появилось на доске объявлений?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Зеркало напрямую спросило меня… Почему оно спросило меня напрямую?»</em> —
          Паша на мгновение растерялась, затем поспешно кивнула и ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Водный свет в серебряном зеркале быстро вернулся и представил сцену доски объявлений.</div>
        <div class="paragraph">Там было два новых правила:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            …В соответствии с приказом о комендантском часе, различные соборы будут закрыты досрочно…<br class="calibre1"/>
            …Все гостиницы должны принимать только тех гостей, которые зарегистрировали свою личность…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Фил запаниковал.</div>
        <div class="paragraph">— …Куда нам теперь идти?</div>
        <div class="paragraph">Он не представлял, как он, Рой и Паша смогут избежать наказания.</div>
        <div class="paragraph">Рой и Паша обменялись взглядами, в их головах пронеслись разные мысли, но ни одна из них не была жизнеспособной.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн, который хранил молчание, улыбнулся и бросил взгляд на Байлза.</div>
        <div class="paragraph">— Где находится ваш дом в Беллтайне?</div>
        <div class="paragraph">— В съёмной квартире на Мейпл-стрит, 18,
          но эта квартира уже разрушилась от взрыва артиллерийского снаряда, — ответил Байлз, слегка недоумевая.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете загадать желание, чтобы ваш дом вернулся в первоначальное состояние. Я исполню его.</div>
        <div class="paragraph">— …Это можно сделать? — Хотя волшебный “маг” исцелил отрубленную руку Фила с невероятной силой,
          Байлз всё же чувствовал, что вернуть разрушенный дом в его первоначальное состояние будет гораздо сложнее.
          В конце концов, доктор Вебер, военный врач, о котором упоминал Рой, был способен сделать это.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. — Клейн улыбнулся и напомнил. — Поторопитесь.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент молящиеся в соборе уходили один за другим.</div>
        <div class="paragraph">Байлз не стал медлить и сразу же сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я желаю, чтобы мой дом вернулся в своё первоначальное состояние.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн поднял правую руку и щёлкнул пальцами. — Ваше желание исполнено.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что?»</em> — Пока Рой и компания находились в оцепенении,
          Клейн снова активировал Телепорт и перенёс их на Мейпл-стрит, 18. Он остановился возле комнаты с двумя спальнями.</div>
        <div class="paragraph">Байлз тупо уставился на знакомую деревянную дверь перед ним. Подсознательно он протянул правую руку и толкнул её.</div>
        <div class="paragraph">Шкаф, газовая плита, двухъярусная кровать, деревянный стол, покрытый маслом,
          и разбросанные повсюду грязные старые газеты отразились в его глазах, и глаза его тут же увлажнились.</div>
        <div class="paragraph">До начала войны он часто видел, как мать возилась у угольной печки, когда он возвращался с шахты.
          Его отец и брат либо использовали это время для ремонта,
          либо помогали перебирать испорченные части фруктов и овощей.
          Они выполняли часть работы, которую можно было взять домой.
          Его маленькая племянница изучала алфавит по старым газетам под руководством матери,
          пока та собирала спичечные коробки.</div>
        <div class="paragraph">Хотя такая жизнь была суровой и не позволяла избежать риска,
          она всё равно осталась для Байлза прекрасным воспоминанием.
          Это было во много раз лучше, чем тёмные шахтные ходы, тяжёлые руды и порка от надсмотрщиков.</div>
        <div class="paragraph">Однако до этого момента эта крошечная частичка красоты была начисто уничтожена.</div>
        <div class="paragraph">— Разве вы не собираетесь пригласить нас войти? — Фил стоял у двери, не решаясь вторгнуться в частные владения.</div>
        <div class="paragraph">Опомнившись, Байлз поспешно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Пожалуйста, заходите.</div>
        <div class="paragraph">Войдя в незанятый дом, Клейн придвинул стул, который мог сломаться в любой момент, и сел. Затем он замолчал.</div>
        <div class="paragraph">Рой, Паша и остальные не осмеливались беспокоить джентльмена, спокойно ожидая рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Через двадцать-тридцать секунд Клейн вдруг огляделся и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть идея, которая требует проверки. Кто хочет поработать со мной над этим?</div>
        <div class="paragraph">— Я сделаю это, — без колебаний ответил Рой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— После этого не отвечайте правдиво на вопросы. Я ищу лазейки, спрятанные в правилах <code class="calibre15">0-002</code>.</div>
        <div class="paragraph">Рой кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это не будет проблемой.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же достал волшебное зеркало и сказал Рою:</div>
				<div class="paragraph">— Задай ему вопрос.</div>
        <div class="paragraph">Рой задумался на мгновение и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Где я могу найти следующее зелье?</div>
        <div class="paragraph">На поверхности серебряного зеркала появилась сцена. Это был главный пастырь Церкви Бога Боя, Ларрион,
          который расхаживал по миру духов!</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Роя мгновенно застыло. Затем он услышал, как господин Маг сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Теперь твоя очередь отвечать на его вопрос. Помни, не давай ему правильный ответ.</div>
        <div class="paragraph">Рой поспешно обуздал свои мысли и снова посмотрел на зеркало.
          Он увидел, что зеркало уже превратилось в самого Мистера Мага и появилось ещё несколько строк текста,
          похожего на кровь:</div>
        <div class="paragraph">— Кому ты отдал свой первый раз?</div>
        <div class="paragraph">Рой мгновенно вспомнил прошлое, его лицо покраснело.
          Затем он ответил в соответствии с инструкциями господина Мага:</div>
				<div class="paragraph">— Я не уверен.</div>
        <div class="paragraph">— Ложь! — Кровавый текст на серебряном зеркале мгновенно сгустился в ужасающие слова.</div>
        <div class="paragraph">Из ниоткуда появилась молния и ударила Роя.</div>
        <div class="paragraph">Рой забился в конвульсиях от боли, его тело было поражено молнией.
          Его волосы встали дыбом, но его жизни ничего не угрожало.</div>
        <div class="paragraph">Байлз, Паша и Фил были поражены, не понимая, что только что произошло.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Клейн огляделся и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Смотрите, зеркало не было наказано за добровольное причинение вреда. Здесь кроется реальная возможность.</div>
      

      
        </body></html>
