<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_202" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494831509952" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494831509696"></a>
          Глава 192 — Внимание <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Одри анализировала произошедшее.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Висельник рассказывал, что Килангос — волк одиночка, который никому не доверяет. Собственные планы
          и мысли он никому не рассказывает… Так что, никто не мог знать, что он совершит сегодня нападение…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Только отец и Мистер Шут знали, что я раскрыла маскировку Килангоса…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У нас в особняке есть телеграф, и папа мог бы запросить помощь, но он бы не стал скрывать это…
          Хотя в особняке герцога Негана тоже есть
          телеграф, и он мог бы отправить информацию вовремя, чтобы попросить о помощи, но ему тоже нет причин скрывать это…
          Недоумение отца даёт понять, что появление могущественного
          Потустороннего, убившего Килангоса, было для всех неожиданностью…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это приводит к одному единственному выводу, убийца был последователь Мистера Шута!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«И только Клуб Таро вписывается в тот факт, что мотивы убийства неясны…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Килангос был шестой Последовательности с поддержкой артефакта. Чтобы справиться с ним и не оставить
          каких-либо следов, на такое
          способен исключительно Потусторонний высших Последовательностей, возможно, полубог… Или это было совершено
          с помощью запечатанного артефакта с поистине ужасающей силой?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не важно, как был убит Килангос, это доказывает, что последователь Мистера Шута чрезвычайно силён…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут оправдывает свою репутацию!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как бы то ни было, благодаря мне был пойман Килангос, поэтому Мистер Висельник обязан выполнить своё обещание
          и передать мне гипофиз радужной саламандры!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да это же первое задание, выполненное Клубом Таро! Благодаря нам, Килангос, один из семи пиратских адмиралов,
          мёртв!»</em></div>
        <div class="paragraph">Глядя на свою дочь, которая выглядела взволнованной, Граф Холл слегка кашлянул и предупредил дочь:</div>
				<div class="paragraph">— Одри, я знаю, что ты очень интересуешься
          мистицизмом, и я обычно терплю это. Но это не то, во что стоит лезть… Даже не спрашивай почему. В конце года
          Королева представит тебя другим дворянам, и ты станешь
          взрослой. Поэтому ты должна чётко знать и помнить, что опасно влезать в дела Потусторонних и скрытых
          организаций, надеюсь, ты это понимаешь?</div>
        <div class="paragraph">— Да, папа, — с улыбкой ответила Одри, — Мне просто было немного любопытно.</div>
        <div class="paragraph">— Твоё любопытство тебе не поможет! — Граф Холл сделал ударение на этом слове и не смог сдержать беспомощной
          улыбки.</div>
        <div class="paragraph">— Ла-а-адно! — Одри послушно кивнула.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Папа, я и так лучше тебя знаю, что произошло…»</em> — она мысленно скорчила ему рожицу.</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл подумал и сказал с мягкой улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Как бы то ни было, сегодня ты героиня, спасшая герцога Негана.
          Частично, благодаря тебе
          Килангос был “пойман”, и ты заслуживаешь половину награды за поимку. Если никто так и не признается в убийстве
          Контр-Адмирала, то оставшаяся половина также будет присуждена тебе. А это целых десять тысяч фунтов.
          Ах, точно… Награды, объявленные Республикой Интис и империей Фейсак, тоже достанутся тебе… В пересчёте — это
          должно быть около двадцати тысяч фунтов.
          А ещё герцог Неган пообещал, что подарит тебе своё поместье в заливе Дези. Оно включает в себя огромную плантацию
          каучуковых деревьев. Я не знаю
          точный годовой доход, но он определённо не маленький. Герцог купил эти земли за восемь тысяч фунтов, к тому же
          построил шикарный дом и закупил семян для посадки плантаций.</div>
        <div class="paragraph">Одри, которая уже имела наследство в триста тысяч фунтов, считалась богатой. Однако вознаграждение, которое
          составляло почти сорок тысяч
          фунтов, всё равно было огромной суммой. Многие знатные дамы даже не получили бы такую сумму в качестве
          приданого.</div>
        <div class="paragraph">В августе мисс Мэри Олдбери, дочь миллионера, вышла замуж за аристократа и бизнесмена и получила всего
          восемьдесят тысяч фунтов приданого.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я даже не подумала о вознаграждении…»</em> — пробормотала Одри про себя.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно ей в голову пришла одна мысль. Если она получит награду, то её имя будет оглашено на всю округу
          и Мистер Висельник узнает, кто она.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этого не должно произойти! Как член Клуба Таро, я обязана сохранять свою личность в тайне!»</em> — Одри посмотрела
          на отца и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Папа, меня это немного беспокоит…</div>
        <div class="paragraph">— Почему? Что-то случилось? — Озабоченно спросил граф Холл.</div>
        <div class="paragraph">— Если распространится слух, что я была той, кто раскрыла Килангоса, боюсь, что его подчинённые отомстят мне.
          Я боюсь, что тот, кто поручил
          Контр-Адмиралу убить герцога Негана, нацелится на меня, — Одри попыталась изобразить жалость, слабость
          и беспомощность.</div>
        <div class="paragraph">— Не беспокойся, я найму кого-нибудь, чтобы защитить тебя, — Ответил Граф. Затем он слабо кивнул
          и продолжил, — Да, думаю, нет
          необходимости тебе идти на подобный риск. К тому же, человек, убивший Килангоса,
          забрал с собой Ползучий Голод, это могло бы быть мотивом, но не обязательным… Я сообщу
          герцогу, чтобы он сохранил твою личность в секрете и поручил награду кому-нибудь другому, а тот уже приватно
          передаст эту сумму тебе.</div>
        <div class="paragraph">Затем Граф Холл улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Ты действительно моя дочь. Так легко заработать сорок тысяч фунтов.
          Это же более одной десятой нынешнего твоего состояния!»</div>
        <div class="paragraph">Триста тысяч фунтов — это те деньги, что он отложил для неё. И Граф собирался добавить ещё к её наследству,
          когда она выйдет замуж.</div>
        <div class="paragraph">— Я так же хороша, как и ты? — Радостно спросила Одри в ответ.</div>
        <div class="paragraph">Граф Холл рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Гораздо лучше, чем я в молодости! Прибыль от моего самого первого предприятия составила всего шестьдесят
          фунтов!</div>
        <div class="paragraph">Всё, что сейчас произошло, сделало Одри счастливой. Награда в сорок тысяч, комплимент отца, смерть Килангоса,
          и знание того, что она получит
          от Висельника гипофиз радужной саламандры, приводили её в восторг!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как бы я хотела связаться с Мистером Шутом и доложить ему… Нет, нельзя! Могущественное и таинственное
          существо убило Килангоса, это всё,
          что я должна знать! Может быть, кто-то тайно наблюдает за мной и ждёт, когда я совершу малейшую оплошность.
          Я должна вести себя обычно. Да и что во мне может быть
          необычного? Ну, до тех пор, пока я не взываю к Мистеру Шуту…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, если последователь Мистера Шута действительно был убийцей, то Шут уже и так всё знает. Мне нет смысла ему
          что-то сообщать… А… стоит ли мне поделиться
          наградой с его последователем? Нет, как бы я ни старалась, перевод на сумму двадцати тысяч может привлечь
          лишнее внимание, мне не стоит так рисковать…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кроме того, тем, кто просил помощи у Мистера Шута — был Висельник. Технически, это он должен Мистеру Шуту.
          Да и я помню он говорил, что у него много страниц из дневника Императора.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я тоже постараюсь собрать побольше страниц дневника, чтобы поблагодарить за ответ на мой вызов. Мистера Шута
          навряд ли интересуют деньги…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри наметила для себя следующий план действий.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В особняке герцога Негана, в секретном кабинете.</div>
        <div class="paragraph">Грузный и высокий герцог сидел в кресле за письменным столом. Он курил сигару и разглядывал присутствующих:
          Эйса Снейка, премьер-министра Айур Негана и других.</div>
        <div class="paragraph">— Сложив всё, что мы знаем, личность убийцы нам так и неизвестна…</div>
        <div class="paragraph">Архиепископ Снейк кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Всё, что удалось установить, что это не кто-то из тех, кого мы знаем,
          и никак не связано с Таинственной Епархией.</div>
        <div class="paragraph">— У нас есть достаточные основания полагать, что это могущественный, таинственный Потусторонний, о котором
          мы не знаем. Конечно,
          мы не исключили возможности, что этот человек использовал опасный запечатанный артефакт.</div>
        <div class="paragraph">Герцог Неган произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Может быть, это не просто высокоуровневый Потусторонний. За этим человеком может
          скрываться скрытая организация,
          о которой мы ничего не знаем. Иначе они не смогли бы так точно устроить засаду. И, возможно, один из гостей
          на сегодняшнем балу был членом этой организации.</div>
        <div class="paragraph">Его брат, премьер-министр Айур, настороженно заявил:</div>
				<div class="paragraph">— Несмотря на такую возможность, мы должны быть
          осторожны. Необходимо выяснить личность убийцы и как можно быстрее!</div>
        <div class="paragraph">Нахождение в Баклунде неизвестного никому высокоуровневого Потустороннего привлекло внимание правительства
          и трёх главных Церквей!</div>
        <div class="paragraph">Хоть потусторонние четвёртой или третьей Последовательности не смогли бы устоять перед пушечным выстрелом,
          но им и не нужно было идти
          в лобовую атаку, с их огромной духовной силой и способностями, можно было много чего натворить!</div>
        <div class="paragraph">Следовательно, такие люди были в стократ опасней военных кораблей. Именно поэтому их называли “Полубоги”!</div>
        <div class="paragraph">— Нам нужно подготовиться и связаться с Церковью Богини Вечной Ночи и Церковью Бога Пара и Машин.</div>
        <div class="paragraph">— Его Величество разрешит военным и разведывательным службам сотрудничать с нами, — добавил премьер-министр
          Айур.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В гостинице в Северном Районе Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Азик сидел под светом газовой лампы и смотрел на лежащую перед ним перчатку.</div>
        <div class="paragraph">Перчатка была очень тонкой, как будто сделана из человеческой кожи.</div>
        <div class="paragraph">Азик смотрел на неё очень долго. Его лицо исказилось в муках и боли, когда он пробормотал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кажется, я встречал его раньше…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн ворочался всю ночь, он так и не получил весточки от Справедливости или Висельника. Мистер Азик тоже
          молчал. Ему было интересно, чем же закончился инцидент…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть, событие развило свой оборот, раз Мисс Справедливость и Висельник до сих пор со мной
          не связались… Но почему Мистер Азик ничего
          не ответил на моё письмо? Он не стал ничего предпринимать, или что-то случилось? Килангос ранил его?»</em> — Клейн
          зевнул, прикрывая рот рукой. Его экипаж прибыл, он сел в него и отправился на улицу Зоутлэнд.</div>
        <div class="paragraph">— Экстренный выпуск! Контр-адмирал Ураган Килангос убит в Баклунде!</div>
        <div class="paragraph">Когда экипаж уже собирался тронуться, Клейн вдруг услышал голос разносчика газет.</div>
        <div class="paragraph">Он был ошеломлён. Клейн бросил пенни разносчику и купил утреннюю газету. Многие пассажиры повторили за ним.</div>
        <div class="paragraph">Он развернул газету и прочёл заголовок.</div>
        <div class="paragraph">“Пират Килангос был застрелен телохранителем Герцога в Баклунде.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Килангос умер? Это сделал мистер Азик?»</em> — Клейн высмеял сам себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я тот, кто всё это спланировал за кулисами, а узнал результат из газеты…»</em></div>
      

      
        </body></html>
