<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1296" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494761686672" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494761686416"></a>
          Глава 1286 — Новое применение старых методов <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Реальная возможность…»</em> — Паша, Байлз и Фил были в восторге, услышав это.
          Как будто они наконец-то увидели свет после долгих поисков в тёмной ночи.</div>
        <div class="paragraph">— Что за возможность? — промолвил Рой, выйдя из оцепенения.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не торопился. Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Вы что, ребята, не заметили? В уведомлении нет чёткого указания на то, кто является исполнителем.</div>
        <div class="paragraph">Будучи в прошлом клавиатурным воином, Клейн всегда утверждал, что он мастер на все руки.
          Кроме того, в своей жизни он общался со многими юристами и раньше был обладателем марионетки Графа Падших.
          У него был базовый фундамент, необходимый, когда дело касалось закона и правил.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Верно, в объявлении упоминается только новый консул, и неясно, кто такой правоприменитель.
          Мы уже сталкивались с невидимым судебным исполнителем…»</em> — Паша и остальные изобразили задумчивое выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">Увидев это, Клейн протянул руку и погладил поверхность волшебного зеркала, словно причёсывал животное.</div>
        <div class="paragraph">— При нормальных обстоятельствах все молчаливо признают, что полиция и власти,
           ответственные за рассмотрение сверхъестественных дел, соблюдают закон.
           Это подтверждается рядом юридических документов или соответствующим общественным знанием.
           Но на этот раз правила не достигли такого герметичного уровня.
           Если мы говорим, что правила созданы на чистом листе, состоящем из оригинальных законов,
          директив и правил, тогда мы должны были видеть полицию, Ночных Ястребов или Уполномоченных Карателей,
          когда мы совершали преступления, но это не так.
          Другими словами, соответствующий правоприменитель действительно расплывчат.</div>
        <div class="paragraph">Паша, который был самым знающим среди четырёх Потусторонних, задумался на мгновение, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, правоприменитель — это абстрактное понятие.
          Или, возможно, он негласно эквивалентен новому консулу.</div>
        <div class="paragraph">— Последнее тоже неясно. Из него не ясно, кто такой новый консул.
          Таким образом, это может быть кто угодно. Первый не обязан сообщать об этом… — Клейн ответил просто.</div>
        <div class="paragraph">Фил нахмурился и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Но мы не можем исполнять закон, как граждане.</div>
        <div class="paragraph">— Соответствующие полномочия определяются путём уничтожения групп
          с помощью ярлыков, — с улыбкой объяснил Клейн. — Иностранцы являются объектами остракизма и преследования,
          поэтому у них, очевидно, отсутствуют необходимые права на соблюдение закона.
          Что касается граждан, то они обладают ими только при общении с иностранцами. Это подтверждается уведомлением.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь, пока Рой и Байлз выскажутся, Клейн продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Итак, я просто использовал противоречие, скрытое в этом вопросе, чтобы заставить Роя проверить его.
          Результат оказался именно таким, как я и предсказывал.
          Во-первых, волшебное зеркало — это не чужое живое существо, но и не местное.
          Это просто предмет с определённым уровнем интеллекта.
          Его нельзя отнести к какой-либо определённой группе. Таким образом, в ситуации, когда правоприменитель не ясен,
          те, кто не участвует в процессе устранения, имеют право исполнять закон.
          Во-вторых, это наказание иностранца. Эти уведомления подразумевают,
          что “все, кто имеет дело с иностранцами, являются исполнителями закона”.
          Наконец, само волшебное зеркало имеет правила наказания.
          Пока это правило не было объявлено незаконным, оно имеет право наказывать других.
          Основываясь на трёх вышеперечисленных пунктах, я считаю,
          что <code class="calibre15">0-002</code> сейчас должен быть в большом конфликте.
          Далее, он обязательно издаст новый закон, чтобы чётко определить основной орган правоприменения,
          чтобы заделать лазейки в этой области. Как только основное тело правоохранительных органов будет выявлено,
          оно будет содержать много информации. Это поможет нам засечь цель.
          Хе-хе, если <code class="calibre15">0-002</code> использует метод добавления запретов, он определённо ограничит себя,
          так как он разделяет те же атрибуты, что и зеркало. Это определённо не его первый выбор.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент у Роя, Паши и остальных, слушавших рассказ Клейна, внезапно возникло ощущение,
          что он знающий и очень умный человек.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, господин Маг — мудрый человек, который любит путешествовать среди простолюдинов в легендах?»</em> —
          Каждый из четырёх Потусторонних высказал похожие, но разные догадки.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент волшебное зеркало в руке Клейна излучило туманный водянистый свет.</div>
        <div class="paragraph">На фоне водянистого света на поверхности серебряного зеркала появилась доска объявлений.</div>
        <div class="paragraph">В нижней части оригинального листа бумаги появились ещё две строки:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Все правоприменительные действия должны осуществляться Книгой Трунсуэста или уполномоченной ею группой.<br class="calibre1"/>
            Любые частные правила не могут превосходить официальный указ.<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Книга Трунсуэста… Это полное название <code class="calibre15">0-002</code>?
          Возможность здесь!»</em> — Выражение лица Клейна стало серьёзным, когда он вошёл в Когитацию.</div>
        <div class="paragraph">Он заставил <code class="calibre15">0-002</code> прояснить ситуацию с главным правоохранительным органом,
          чтобы получить больше информации для дальнейшего понимания ситуации с ужасающим Запечатанным Артефактом.</div>
        <div class="paragraph">И, судя по выводам Клейна, <code class="calibre15">0-002</code> был более или менее связан с определённой сефирой,
          как и он сам, когда ещё не стал владельцем замка Сефиры.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому углубление его понимания неизбежно приводило к обратному разложению,
          устанавливая тем самым определённую связь.</div>
        <div class="paragraph">В какой-то степени сефира была эквивалентна Великому Древнему, Внешнему Божеству или Космосу!</div>
        <div class="paragraph">Тогда Клейн использовал эти знания мистицизма, чтобы определить местонахождение Тёмного Демонического Волка Котара.
          Теперь он использовал его в обратном направлении.</div>
        <div class="paragraph">С его точки зрения, <code class="calibre15">0-002</code> был определённо более испорчен сефирой, чем он.
          В конце концов, запечатанные артефакты находились в состоянии потери контроля.
          Именно поэтому они должны были быть запечатаны.</div>
        <div class="paragraph">При таких обстоятельствах дальнейшее постижение <code class="calibre15">0-002</code> привело бы к порче.</div>
        <div class="paragraph">Реальность подтвердила гипотезу Клейна!</div>
        <div class="paragraph">И именно из-за этой опасности он не показал четырём Потусторонним новое содержание, представленное Арродесом.</div>
        <div class="paragraph">В Когитации Клейн быстро почувствовал, что у него есть невидимая связь с определённым местом.
          Неописуемая порча нахлынула на него.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с тем, как он бросил золотую монету, он использовал ауру замка Сефиры,
          чтобы прервать связь и изолировать порчу.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же после этого в его сознании возник чёткий образ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн схватил золотую монету левой рукой. После того как перчатка вдруг стала прозрачной,
          он мгновенно исчез из комнаты и появился в зале, заставленном книжными полками.</div>
        <div class="paragraph">В той части зала, где были окна от пола до потолка, стояло множество длинных прямоугольных столов.
          На одном из них лежала книга, переплетённая тонкими латунными листами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я нашёл тебя!»</em> — На лице Клейна появилась улыбка.</div>
        <div class="paragraph">Он воспользовался короткой связью, чтобы провести гадание. Затем он использовал притяжение между сефиротами,
          чтобы сделать Телепортацию необычайно точной!</div>
        <div class="paragraph">Закон сближения сефирот позволил Клейну случайно попасть в библиотеку и обнаружить медную книгу.
          Однако это могло произойти через два дня, через две недели или даже через два года.
          Это не произошло бы вовремя, чтобы остановить что-либо. Более того, это происходило при условии,
          что <code class="calibre15">0-002</code> не предпримет никаких соответствующих мер вмешательства или уклонения.</div>
        <div class="paragraph">Одежда на спине Клейна внезапно треснула, когда появились кроваво-красные штрихи.</div>
        <div class="paragraph">Это было наказание за вторжение в общественное место.</div>
        <div class="paragraph">Порка!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К счастью, это преступление очень лёгкое и я не буду наказан за это преступление в ближайшие одну-две минуты.
          По правилам нарушителю будет дано время отступить…»</em> — Клейн тут же протянул руку
           и несколько раз схватился за пустоту.</div>
        <div class="paragraph">Правда, он не вытащил фигуру лидера аскетов, Арианны.
          Это было потому, что для некоммуникабельного “человека” историческая проекция была формой мошенничества.
          Он использовал этот метод только для того, чтобы передать информацию о своём местоположении Слуге Сокрытия.</div>
        <div class="paragraph">По той же причине Клейн расправил перчатку на левой руке.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса медная книга начала перелистываться и отображать правила:</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Когда рациональность человека падает до 20% от первоначального значения, появляются признаки потери контроля…<br class="calibre1"/>
            … Знаток Былого обладает способностью вызывать проекции Исторической Пустоты.
          Успех вызова зависит от знакомства и дружелюбия цели…<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            … Книга Трунсуэста — самый ценный предмет. Ни одному живому существу не позволено прикасаться к ней.
          Нарушители должны быть приговорены к смерти!<br class="calibre1"/>
            …Запрещено каким-либо образом изменять состояние Книги Трунсуэста. Нарушители приговариваются к смерти!<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Правила заставили веки Клейна дёрнуться. Он почувствовал, что его рациональность постепенно падает.</div>
        <div class="paragraph">Это заставило ментальную марку Изначального в его теле активизироваться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Первая часть правил представлена в серовато-чёрном цвете, как будто она находится в состоянии,
          которое нельзя изменить… Это требует, чтобы <code class="calibre15">0-002</code> пробудился дальше?
          Если он пробудится до такой степени, что сможет изменить правила, это будет очень страшно.
          Это может даже снизить процент успеха моих вызовов,
          заставляя Потусторонних проявлять признаки потери контроля, если их рациональность немного упадёт.
          С этим мы решили проблему слишком сильного варианта Провидца? Как и ожидалось от <code class="calibre15">0-002</code>.
          Он полностью соответствует своему серийному номеру…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Текст позади представлен серебром… Означает ли это, что правила могут быть изменены или дополнены?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу прикоснуться к нему. Я не могу изменить его состояние.
          Это также означает, что я не могу ни забрать его, ни напрямую “спрятать” этот запечатанный артефакт…
          Возможно, я могу использовать Звёздный Посох или Шкатулку Великих Древних,
          чтобы напрямую переместить эту библиотеку в космос и позволить <code class="calibre15">0-002</code> столкнуться
          с теми Внешними Божествами… Но если Внешние Божества схватят этот запечатанный артефакт,
          проблема может стать ещё больше, чем сейчас…»</em> — Клейн на мгновение замешкался
          и не рискнул вызвать свой запечатанный артефакт 0 класса.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду он услышал звук “шлепка”.</div>
        <div class="paragraph">Фигура Арианны в простом льняном халате и поясе из древесной коры быстро очертилась у него перед глазами.
          Её ударили невидимым кнутом, оставив после себя явный кровавый след.</div>
        <div class="paragraph">— Первая проблема решена. Теперь нам нужно рассмотреть вторую проблему.
          Как запечатать этого парня, — сказал Клейн, торопясь.</div>
        <div class="paragraph">Пройдёт немного времени, и он понесёт второе наказание.</div>
        <div class="paragraph">Арианна покачала головой.</div>
        <div class="paragraph">— Соответствующая информация была уничтожена. Мы можем решить эту проблему только методом проб и ошибок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это немного опасно… Мы не знаем, но кое-кто определённо знает…»</em> — Сердце Клейна заколотилось,
           когда он заставил своё Духовное Тело покинуть тело и войти в мир духов.</div>
        <div class="paragraph">Сквозь невидимый барьер, созданный <code class="calibre15">0-002</code>, он сказал главному пастырю Церкви Бога Боя, Ларриону,
          который ждал, пока исчезнет занавес,</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, мы сможем заключить сделку.</div>
        <div class="paragraph">— Вы хотите метод запечатывания <code class="calibre15">0-002</code>? — Ларрион обернулся и усмехнулся. — Думаете, я соглашусь?</div>
        <div class="paragraph">— Вообще-то, я очень озадачен. Почему ты должен жертвовать собой ради падшего Бога Боя?
          Присоединившись к Церкви Вечной Ночи, ты всё ещё можешь быть ангелом,
          и ты также можешь получать благословения. Ты также можешь жить очень долго, — Клейн не ответил прямо на его слова.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Ларриона потемнело, когда он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Мифическое Существо без какой-либо благочестивой веры не сможет меня понять.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Как злой бог, разве это не нормально, что я не набожен?»</em> — Клейн не мог
          удержаться от внутреннего бормотания.</div>
        <div class="paragraph">Это была его человечность.</div>
      

      
        </body></html>
