<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_487" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494813422832" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494813422576"></a>
          Глава 477 — Мысли Шута <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Первое, что увидел Клейн, был алтарь, окружённый слоями света, и высокая худая фигура, стоящая рядом.</div>
        <div class="paragraph">Фигура сняла капюшон, открыв прекрасное, дьявольски женственное лицо, мантия спала оголив грудь,
          плечи, живот и бёдра, покрытые извивающейся, липкой, отвратительной плотью и кровью.</div>
        <div class="paragraph">Окружающие пространство было заполнено иллюзорными, прозрачными тенями, которые состояли из переплетения
          таких чувств, как безысходность, отчаяние, боль и депрессия.</div>
        <div class="paragraph">За алтарём упали четыре молившиеся фигуры. Их кожа сморщилась, а кости сильно выпирали, как у иссыхающих в
          течение многих лет трупов.</div>
        <div class="paragraph">Лучи света исходившие из верхней части зала падали на алтарь и каменные колонны,
          которые были покрыты различными символами и магическими метками.</div>
        <div class="paragraph">Как только Клейн вышел из своего укрытия, Мистер А открыл глаза и посмотрел в его сторону.</div>
        <div class="paragraph">Его зрачки были окрашены в кроваво красный, а в холодных глазах таилось неудержимое безумие.</div>
        <div class="paragraph">Будь на месте Клейна другие Потусторонние, они бы подсознательно отвели взгляд, не смея смотреть Мистеру А в
          глаза. Но Клейн, сталкивавшийся лицом к лицу с
          Вечным Пылающим Солнцем и богохульником Амоном, его не боялся. Спокойно нажав на курок, он послал в алтарь
          серебряную с множеством выгравированных узоров, пулю для Охоты на Демонов.</div>
        <div class="paragraph">Наблюдая эту сцену, Мистер А подсознательно хотел поднять руку, но в последний момент остановился. Он
          равнодушно наблюдал, как серебряная пуля вонзилась в слой света, окружавший алтарь.</div>
        <div class="paragraph">Не издав ни звука, пуля для Охоты на Демонов растаяла и растворилась в сиянии света, поглощённая
          глубокой обидой и негативными эмоциями множества душ.</div>
        <div class="paragraph">Она полностью исчезла, не оставив после себя ни единого следа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не ожидал такого исхода и тотчас выстрелил оставшимися пулями из револьвера. Бледно-золотые Очищающие пули и
          бронзовые Экзорцистические пули сверкнули, влетая в сияющий барьер одна за другой.</div>
        <div class="paragraph">Однако они точно так же расщеплялись и исчезали, не создавая даже ряби.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А хрипло рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Это бесполезно, жалкий червяк. Ритуал уже начался, и с твоей силой он не может быть нарушен или
          прерван. Даже если ты Потусторонний пятой
          Последовательности! Но тебе при этом повезло. Ты доживёшь до момента, когда засвидетельствуешь пришествие
          нашего Господа и станешь частью его тела.</div>
        <div class="paragraph">С этими словами Мистер А проигнорировал Клейна и снова закрыл глаза, словно тот и в самом деле был ничтожным
          червяком.</div>
        <div class="paragraph">Пастырь поднял руки, словно раскрывая объятия, и закричал на древнем Гермесе:</div>
				<div class="paragraph">— Господь, сотворивший всё сущее;
          Господь, царствующий за завесой теней;
          Дегенеративная природа всего живого.
          Ваши набожные верующие молятся о вашем приходе;
          Я готов предложить своё тело в качестве сосуда, чтобы нести бремя вашей великой воли!</div>
        <div class="paragraph">Во время молитвы над головой Мистера А появился свет из неизвестного источника, полностью окутавший его.</div>
        <div class="paragraph">Обиды и негативные эмоции, скопившиеся вокруг Мистера А, нахлынули на него подобно приливной волне.</div>
        <div class="paragraph">♫ Щёлк! ♫ Щёлк! ♫ Щёлк!</div>
        <div class="paragraph">Клейн многократно щёлкнул пальцами используя Контроль Пламени, он пытался изо всех сил атаковать алтарь, но
          ничего из этого не могло противостоять барьеру света.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что я могу сделать? Все остальные мои мистические предметы находятся над серым туманом. Чтобы их вытащить,
          мне нужно провести ритуал, на который уйдёт не
          меньше минуты или двух, а оставлять тело без защиты слишком опасно…
          Что же я могу сделать?»</em> — Клейн рационально
          прекратил свои попытки и оставался стоять на месте, его разум лихорадочно работал.</div>
        <div class="paragraph">Солнечная Брошь, Ядовитый Флакон, Чёрный Глаз или усиливающая его карта Тёмного Императора —
          казалось, ни один из этих предметов не был способен прорваться через барьер алтаря!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели я могу только ждать, пока Мисс Справедливость позовёт подкрепление? Я просто буду беспомощно
          наблюдать пришествие Истинного Творца?»</em> — Клейн напрягся,
          его мысли с огромной скоростью проносились в голове. Он быстро обдумал соответствующие стратегии.</div>
        <div class="paragraph">Пока он рассматривал каждый имеющийся у себя предмет, его ладони бессознательно покрылись холодным потом.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он вспомнил кое-о-чём!</div>
        <div class="paragraph">Не успев подумать о последствиях, он сунул руку в карман и схватил нечто металлическое.</div>
        <div class="paragraph">♫ Топ. ♫ Топ. ♫ Топ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сделал несколько шагов вперёд, резко дёрнул рукой и швырнул предмет на алтарь.</div>
        <div class="paragraph">С бронзовой вспышкой предмет вошёл в барьер света.</div>
        <div class="paragraph">Это был древний, простого вида ключ.</div>
        <div class="paragraph">Это был Мастер-Ключ.</div>
        <div class="paragraph">Внутри светового барьера медный Мастер-Ключ начал разрушаться и плавиться.</div>
        <div class="paragraph">И когда его внешняя оболочка исчезла, проклятие, которое было скрыто внутри него, проявилось, соединяясь с
          неизвестной областью, где находился Мистер Дур.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Императрицы, роскошная вилла Эрла Холла.</div>
        <div class="paragraph">Одри стояла у большого окна и с тревогой смотрела вдаль.</div>
        <div class="paragraph">Она увидела, что туман на горизонте постепенно сгущался, становясь бледно-жёлтым, и, в то время как он
          медленно распространялся в её направлении, его цвет становился угольно-чёрным.</div>
        <div class="paragraph">— С ним что-то не так, — Огромный золотистый ретривер, Сьюзи, сидела рядом с ней и тоже смотрела на широко
          видимую дымку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Надеюсь, еще не поздно это остановить…»</em> — Одри не знала, что означает этот туман.
          Она молча молилась Богине и
          Мистеру Шуту, чтобы “Они” не позволили Первозданной Демонессе прийти в этот мир.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно она заметила, что ветви за окном начали дрожать, а стекло слегка дребезжать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Приближается ветер…»</em> — Одри почувствовала себя необъяснимо счастливой.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Район Шервуд, Собор Святого Ветра.</div>
        <div class="paragraph">Страшные бури, видимые невооружённым глазом, внезапно появились за его пределами и невообразимым ураганом
          хлынули на восток.</div>
        <div class="paragraph">♫ Свищщщ!</div>
        <div class="paragraph">Густой, скопившийся туман рассеялся, а насыщенные жёлтые и угольно-чёрные цвета быстро исчезли.</div>
        <div class="paragraph">♫ Свищщщ!</div>
        <div class="paragraph">Сухие ветки падали на землю, пыль и грязь поднимались в воздух, следуя вдаль за туманом.</div>
        <div class="paragraph">♫ Свищщщ!</div>
        <div class="paragraph">У многих пешеходов сорвало головные уборы, а их тела почти сдувало, так что им приходилось держаться за
          деревья или стены.</div>
        <div class="paragraph">Матросы в районе доков чувствовали себя так, как будто они вернулись в портовый город и стали свидетелями
          тайфуна.</div>
        <div class="paragraph">Смог в Восточном Районе и Фабричном Районе поредел, и здоровое население почувствовало облегчение после
          своего лёгкого дискомфорта.</div>
        <div class="paragraph">♫ Громых! ♫ Дутух!</div>
        <div class="paragraph">Сверкнула молния, прогремел гром.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре они стихли, и ливень начал очищать землю.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На этот раз Церковь Повелителя Бурь отреагировала довольно быстро… Это связано также с тем, что мы
          продолжаем операцию, будучи неполностью
          подготовленными… Хе-хе, представители среднего класса и магнаты разделили бы ту же участь в этом Великом Смоге,
          что и простолюдины, если бы не соответствующая получаемая ими защита. Все они
          были бы ягнятами, ожидающими заклания…»</em> — Леди Отчаяние сидела в арендованном экипаже и неторопливо слушала,
          как дождь барабанит по стёклам.</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что её планы были преждевременно разрушены, по её расчётам туман уже стал причиной более чем
          20 000 смертей. Кроме того, далее начнёт распространяться чума.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Благодаря этому я переварила большую часть своего зелья, но это лишь приятный бонус… При таком большом
          количестве уничтоженного населения, все
          подумают на Орден Авроры и на Истинного Творца; никто не сможет догадаться, что именно королевская семья
          действительно того хотела… Надо найти Трисс…»</em> —
          Подумала Леди Отчаяние, находясь в хорошем настроении.</div>
        <div class="paragraph">Её местонахождение держалось в секрете, и она заранее позаботилась о том,
          чтобы окружающие полубоги Баклунда её не нашли.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, как они найдут её следы, она будет уже далеко от города!</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда Леди Отчаяние собиралась выйти из кареты, её зрение затуманилось, и она увидела
          фигуру, появившуюся перед ней.</div>
        <div class="paragraph">Фигура сидела напротив неё. Это была молодая женщина в классическом одеянии с капюшоном, чёрными глазами и
          чёрными волосами, с красивым, но ничего не выражающим лицом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Кинув Мастер-Ключ, Клейн взял медный свисток Азика и, затаив дыхание, стал ждать результатов.</div>
        <div class="paragraph">Если всё пойдёт не так, как он себе представлял, и барьер алтаря останется нетронутым, он воспользуется
          медным свистком Азика, чтобы узнать, не поможет ли ему посланник.</div>
        <div class="paragraph">Если и это не удастся, он поднимется над серым туманом и использует все остальные предметы, такие как карта
          Тёмного Императора. Он должен был использовать все возможности до самой последней секунды!</div>
        <div class="paragraph">Так как была середина дня, на небе не было никакой алой луны, не говоря уже о настоящем полнолунии.
          Поэтому Клейн не был достаточно уверен в
          проклятии, содержащемся в Мастер-Ключе. Он лишь надеялся, что разрушающий эффект барьера алтаря будут угрожать
          самому существованию Мастер-Ключа и заставит его инстинктивно
          среагировать, и направить свой крик о помощи Мистеру Дуру.</div>
        <div class="paragraph">Всего через секунду или две Клейн увидел, как Мастер-Ключ распался на мельчайшие частицы иллюзорного,
          искажённо-алого света.</div>
        <div class="paragraph">Ключ сопротивлялся, алый свет быстро исчезал, а затем внезапно взорвался!</div>
        <div class="paragraph">В одно мгновение Клейн потерял слух. Он видел, как бесчисленные фигуры, возникшие из ярости и негодования,
          подняли головы и закричали.</div>
        <div class="paragraph">Они быстро менялись, окрашивались в чёрно-зелёный цвет у них появлялась вторая голова, третий глаз или даже пять
          ног…</div>
        <div class="paragraph">Они слились в единый поток и хлынули в тело Мистера А.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А внезапно открыл глаза, в его равнодушных кроваво-красных глазах теперь читались шок и недоверие.</div>
        <div class="paragraph">Вскоре после этого лучистый слой света, окружавший алтарь, исказился и рассыпался.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бум!</div>
        <div class="paragraph">Из центра алтаря раздался мощный взрыв, вызвавший страшный ветер.</div>
        <div class="paragraph">♫ Тресь!</div>
				<div class="paragraph">Четыре ближайших к взрыву толстых каменных колонны мгновенно рухнули, а находящийся в отдалении Клейн
          успел только пригнуться и перекатиться, прежде чем его отбросило ударной волной.</div>
        <div class="paragraph">♫ Бам!</div>
        <div class="paragraph">Он ударился о стену, превратившись в тонкий лист бумаги.</div>
        <div class="paragraph">Последовавший за этим порыв ветра быстро разорвал этот тонкий листок бумаги, разнеся его кусочки во все
          стороны.</div>
        <div class="paragraph">Сам Клейн появился в углу, используя стены для противостояния последующей ударной волне.</div>
        <div class="paragraph">Разрушения, вызванные Мастером-Ключом, превзошли его воображение!</div>
        <div class="paragraph">Проклятие, которое было насильственно рассеяно, действительно дало ответную реакцию. Оно передавало рёв
          Мистера Дура, и голос этого покинутого
          существа, которое было по крайней мере на уровне Ангела, осквернял негодование и заглушал отчаяние,
          необходимое для ритуала. В результате алтарь потерял устойчивость и начал саморазрушаться!</div>
        <div class="paragraph">Как только взрыв немного утих, Клейн поспешил подтвердить результаты.</div>
        <div class="paragraph">Иллюзорная фигура и гнетущее ощущение в воздухе уже исчезли, оставив после себя разбросанные остатки алтаря.</div>
        <div class="paragraph">Мистер А наклонился вперёд, стоя на коленях у рухнувшей колонны. У него не было руки, половины лица и
          нескольких органов. Его уцелевший глаз был полон глубочайшей ненависти.</div>
        <div class="paragraph">Однако его раны быстро покрылись извивающейся плотью.</div>
        <div class="paragraph">Взглянув на него один единственный раз, Клейн без колебаний побежал.</div>
        <div class="paragraph">Он уже достиг конечной цели — помешать пришествию Истинного Творца. Теперь ему оставалось только как можно
          скорее уйти — он, будучи на шестой
          Последовательности, не собирался разделять новогодний ужин с Пастырем, Мистером А.</div>
      

      
        </body></html>
