<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_262" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494827774272" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494827774016"></a>
          Глава 252 — Эпилог <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Как только пальцы Клейна коснулись чёрного глаза, он услышал иллюзорные отзвуки, и пульсирующая боль тут же
          пронзила его голову.</div>
        <div class="paragraph">Вытерпев боль, он увидел нечто странное:</div>
        <div class="paragraph">Это было бесчисленное количество чёрных иллюзорных нитей, которые тянулись от него и Мисс Телохранительницы.
          Они исходили от их тел и простирались в пустоту, в безграничную даль.</div>
        <div class="paragraph">Подобная сцена привела бы в первобытный ужас людей с какой-нибудь фобией.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, уже не в силах выносить это гнилостное чувство, в срочном порядке вложил чёрный глаз в железный
          портсигар.</div>
        <div class="paragraph">Тут же всё вернулось на круги своя и какие-либо негативные побочные эффекты улетучились.</div>
        <div class="paragraph">Как только это наконец закончилось, у Клейна появились силы строить какие-либо предположения и догадки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, это и есть суть Потусторонней силы Марионеточника?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она позволяет видеть и контролировать какие-то определённые нити, что связывают Тело Духа каждого человека?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«К сожалению, этот “глаз” проклят. Использование его, как мистический артефакт, может привести к потери
          контроля…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А пока, если брать во внимание, что я уже второй раз провоцирую Истинного Творца, то вполне вероятно,
          когда-нибудь это “Ему” надоест и “Он”
          возжелает расправы… Если это случится, вряд ли у меня будет шанс возродиться вновь… Я должен тщательно изучить
          этот вопрос и подготовиться, перед тем как принимать какие-либо решения…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em></div>
        <div class="paragraph">Он наконец выдохнул, и после того, как Мисс Телохранительница выбрала себе грубые бумажные фигурки, Клейн
          снова наклонился, чтобы прибрать те 13 фунтов, 5 соли и 8 пенсов.</div>
        <div class="paragraph">Затем, ещё раз оглянув место преступления и безголового Росаго, Клейн сощурившись, проговорил:</div>
        <div class="paragraph">— Ну что, давай приберёмся.</div>
        <div class="paragraph">Бледная телохранительница блондинка, отплыв в сторонку, ответила:</div>
        <div class="paragraph">— Предоставь это мне.</div>
        <div class="paragraph">— Вам? — Осёкшись и смутившись спросил Клейн, только поворачивая голову.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Телохранительница, плавно подплыв к бездыханному телу улеглась рядом с ним.</div>
        <div class="paragraph">Уже лёжа обок с мертвецом, она медленно сплелась своим телом с Росаго.</div>
        <div class="paragraph">Вдруг, окровавленные пальцы Росаго задёргались! Кровь и мозги, как по волшебству, стали собираться в кучку,
          отклеиваясь от стен и потолка, в конечном итоге восстановив голову Росаго.</div>
        <div class="paragraph">Однако, эта новая голова отличалась от прежней: она была искажена множеством трещин, как у разбитой куклы.</div>
        <div class="paragraph">А если не как у куклы, то уж точно как у просто разбитого стеклянного изваяния, которое пойдя трещинами так
          и не разбилось окончательно. Из головы ещё сочилась кровь и мозги.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был не в силах и шелохнуться, он понимал, что перед ним предстала, наверное, одна из самых ужасающих
          форм призраков, о которой только
          можно было вообразить. Тут же, Росаго восстал из мёртвых, подобрал свою служебную фуражку и натянул
          её на себя — кое-как скрыв искорёженное лицо. Место
          преступление было очищено, не было вообще никаких следов от того ужасного происшествия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Несравненный профессионализм!»</em></div>
        <div class="paragraph">Удивился про себя Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он внимательно наблюдал, как Мисс Телохранительница направила труп к входной двери. Уже на выходе
          Клейн её предупредил:</div>
        <div class="paragraph">— Только не сади его в экипаж! И прикажи, чтобы не шёл освещёнными улицами…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Такой пассажир бы точно произвёл впечатление у кучера!»</em></div>
        <div class="paragraph">Росаго, движимый Мисс Телохранительницей не остановился и на секунду, полностью проигнорировав советчика.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейну в голову пришла одна идея. Его осенило, что он кое-что упустил и быстро докинул вслед:</div>
        <div class="paragraph">— На обратном пути дойди до полицейского участка, либо до дома сержанта Фэксина, или вообще здесь осмотрись,
          на Минск-Стрит 15 — где-то лежит одежда, в которой был Росаго.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Росаго, используя все полномочия, что давала ему полицейская форма, смог заявиться сюда, но где же его личная
          одежда? Не мог же он всю ночь в этой
          униформе ходить! Если МИ-9 или полиция обнаружат одежду Росаго, и застанут меня в добром здравии, это вызовет
          некоторые вопросы… Да и неофициально нанятая
          телохранительница за 1000 фунтов тоже выглядит подозрительно…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн старательно обмозговывал, как бы ему заранее прикрыть себе спину.</div>
        <div class="paragraph">Уже готовясь использовать гадание, дабы помочь Мисс Телохранительнице поскорее обнаружить одежду Росаго, труп
          оного застыл и развернувшись в пол оборота заявил:</div>
        <div class="paragraph">— Я в курсе.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А уверенности ей не занимать… Ах да, учитывая особенное положение этой дамы, и то, что она перемещается,
          практически, меж двумя мирами:
          духовным и физическим. А путешествует она и вовсе своей астральной проекцией… Стало быть и ориентируется она,
          строго полагаясь на свои чувства и инстинкты…»</em></div>
        <div class="paragraph">Осознав это Клейн умолк окончательно.</div>
        <div class="paragraph">Он молча передал гильзы трупу Росаго и проводил его взглядом за дверь, а затем закрыл её.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мой военный трофей — осквернённая Истинным Творцом Потусторонняя Черта.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Вызнать об этом никто не сможет… А даже если и смогут, то в тот же миг почувствуют такую опасность, что
          не осмелятся продолжать гадание…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вернулся к дивану и сел, прогоняя через себя нескончаемую тревогу вперемешку с опаской.</div>
        <div class="paragraph">Сражение длилось не дольше минуты, да и не было столь уж свирепым, чтобы перевернуть в комнате всё вверх
          дном. Но ощущения от этой битвы, что
          испытал Клейн, были сравнимы с произошедшим в офисе, когда они сражались против Мегоуз и её младенца…</div>
        <div class="paragraph">Даже со столь могущественным Голосом Скверны и серьёзным телохранителем, он почти попал в западню Росаго
          и рисковал в ней погибнуть, не в состоянии оказать хоть какое-нибудь сопротивление.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Способности Марионеточника очень странные, но и не менее могущественные!
          Согласно Закону Сохранения Потусторонних Черт, Черта
          оставленная Росаго должна содержать всю цепочку Последовательностей: от пятой до девятой. Вот если бы она ещё
          не была осквернена злым богом, да ещё были бы ингредиенты
          к зелью, то любой человек мог бы сразу стать Потусторонним пятой Последовательности. Конечно, такая методика
          усвоения зелья вынуждает полностью полагаться
          на удачу. Это самый примитивный и опасный метод, давным-давно канувший в лету…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Усвоение зелий шаг за шагом исходя из Последовательностей — это протоптанная дорожка, лучший способ, который
          был проверен бесчисленное
          количество раз… Если мне таки удастся “очистить” этот глаз, то я смогу его использовать по прямому назначению…
          Он станет моим ключом к пятой Последовательности… Прибавочные
          Черты усилят меня, и я стану таким же сильным, каким был Капитан…»</em></div>
        <div class="paragraph">Вспоминая былое, Клейн поднял руку и ущипнул себя за щеку. Он отвернулся, чтобы подумать о чём-то более
          важном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Раз Росаго объявился у меня, это значит, что вопрос с рукописью решён… Может быть, сегодняшняя победа над ним
          произошла лишь потому, что он оставил
          свои силы в той битве за рукопись? Заявившись именно сегодня, он, вероятно, намеревался отвлечь внимание… Хех,
          МИ-9, наверное, не ожидали, что он вот так
          в открытую и нагло попытается меня убить. Впрочем, они и не выставили мне никакой охраны…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Росаго был тайным помощником посла, следовательно, всеми его действиями руководил именно сам Бейкерленд.
          После смерти этих двух надо мной
          перестанет нависать какая-либо скрытая угроза… Интересно, как там сейчас проходит убийство Бейкерленда, или
          оно уже увенчалось успехом…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм… Сегодня вечером, наверное, самое удачное время, чтобы нанести по Бейкерленду удар. На месте убийцы я бы
          не упускал такой возможности. Вот,
          уж-наверное, Бейкерленд и полагать не смел, что кто-нибудь придёт по его душу!»</em></div>
        <div class="paragraph">От нечего делать Клейн выудил монетку и особо не выдумывая продекламировал:</div>
        <div class="paragraph">— Посол Бейкерленд мёртв.</div>
        <div class="paragraph">♫ Дзынь.</div>
        <div class="paragraph">Пенни, завертевшись в воздухе упал на ладонь Клейна орлом верх.</div>
        <div class="paragraph">Это означает лишь одно — ответ положительный!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бейкерленд мёртв?! Убийство совершено?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн был вне себя от радости, его былое напряжение комком нервов рассосалось окончательно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Росаго уже точно не помеха гаданию, результат наверняка правдив!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Наконец-то всё это закончилось…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн затяжно вдохнул и протяжно выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">Он облегчено развалился на диване и направил свой взор в окно, в котором блистала алая луна.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В посольстве Республики Интис двое серьёзно настроенных военных сидели на корточках рядом с телом Бейкерленда
          и тщательно выясняли причину его смерти.</div>
        <div class="paragraph">Их напарники и командир уже отправились в погоню, чтобы словить убийцу. Однако, все понимали, что уже слишком
          поздно. Надежды на поимку преступника не было ни у кого.</div>
        <div class="paragraph">— Замечены серьёзные повреждения лёгких, вызванные, предположительно, какой-то заразой… Чрезвычайно сильный
          удар пришёлся вот здесь, удар
          смертельный, сильнее чем у любой атаки Потустороннего пятой Последовательности…
          Я такого ещё не видел, — Тихо утвердил один из военных.</div>
        <div class="paragraph">Другой военный привстал и принялся описывать эту оказию, разговаривая, как будто с самим собой:</div>
        <div class="paragraph">— Зараза? На полу и на кровати видны следы магии, плоти и крови, но на стенах их нет. Кроме того, шума этой
          бойни нигде не было слышно. Ну, а этот
          смертельный удар такой странный… Вообще, я чувствую, что здесь замешаны четыре, никак не связанных между
          собой, Потусторонних силы…</div>
        <div class="paragraph">Он вдруг замер и всмотрелся в своего напарника, и уже вместе в унисон они вскрикнули:</div>
        <div class="paragraph">— Пастырь!</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания, сидящий на корточках военный, нахмурившись выдал:</div>
        <div class="paragraph">— Или сюда проникло в самом деле четверо Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">— Ну, тогда нам точно прямая дорога к трибуналу. Это ещё нормально, оперативно не обнаружить
          и не нейтрализовать одного единственного Епископа Розы,
          ну, а трое остальных то куда? Это просто ни в какие ворота! — Опровергая догадку военный всё же
          добавил, — Однако, я слышал о некой Последовательности,
          которая может слагать в себе все эти эффекты. Вроде как она называется Писец, или Писарь… Не знаю, что
          за Путь, и уж точно не в курсе чьей организации.</div>
        <div class="paragraph">Сидящий на корточках военный кивнул и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— В любом случае, Пастырь — главный подозреваемый. Орден Авроры — это сборище психов. Для них в порядке вещей
          заниматься чем-то подобным! Для
          начала нужно установить личность женщины, с которой вышел Посол. Чёрт побери. Королевство Лоэн определённо
          не даст ходу нашему расследованию!</div>
        <div class="paragraph">— Да, эти выродки из Ордена Авроры отморозки те ещё! Чтоб их ослы драли, — Качая головой выпалил служащий.</div>
				<div class="paragraph">— Они ответят по заслугам.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Клейн всё так же сидел у себя дома на Минск-Стрит 15 и делал вид, что всё в порядке.</div>
        <div class="paragraph">Наконец окончательно успокоившись, он почитывал газетку.</div>
        <div class="paragraph">Минут через двадцать к нему вдруг явилась Мисс Телохранительница в своём изящном чёрном платье отражаясь
          в эркерном окне.</div>
        <div class="paragraph">— Дело сделано? — Подсознательно задал вопрос Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Дама в чёрном молча кивнула.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн задумался на мгновение и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за защиту. Больше мне не потребуются ваши услуги…
          900 фунтов, что я должен, выплачу через пару дней. Чёртов лимит на снятие наличных…
          Или мне передать их Марику?</div>
        <div class="paragraph">Бледнолицая женщина звучала неземным голосом, который отдавался небольшим эхом в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">— Отдашь их мне. Три обещанных дня ещё не вышли…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дамочка, а ты и вправду серьёзно относишься к соблюдению контрактных обязательств… Однако, тот факт, что
          мы с ней ещё не попрощались —
          мне крайне неудобен… И что же, мне с ней таскаться завтра, когда я отправлюсь уличать интрижку? Три дня.
          Сегодня четверг, а значит защита окончится
          к полудню воскресенья. Да, к счастью это не коснётся собрания Клуба Таро…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вытер пот со лба и проронил:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Как я могу к вам обращаться?</div>
        <div class="paragraph">— А вам и не надо.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Телохранительница приподняла подол своего изящного чёрного платья и слегка поклонилась, перед тем как
          исчезнуть.</div>
      

      
        </body></html>
