<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_252" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494828442576" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494828442320"></a>
          Глава 242 — Бейкерлэнд <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Ранним утром вторника Клейн, разумеется, после пробуждения, приготовил себе на завтрак: два тоста с маслом,
          бекон и чашечку бодрящего кофе.
          Во время трапезы он неторопливо читал утреннюю газету.</div>
        <div class="paragraph">Со своим новеньким, наводящим ужас, шармом Голос Скверны он чувствовал себя куда спокойнее…</div>
        <div class="paragraph">Дочитав Баклундскую Прессу, Клейн принялся за Тассок Таймс, где его заинтересовала одна колонка:</div>
        <div class="paragraph">“Накануне, близ двух часов ночи в Переулке Редбрик, Восточного Района разразилась ожесточённая перестрелка.
          По словам представителя полиции, не исключено, что в заварушке участвовали два бандита,
          один из которых член пресловутой группировки Змангер.”</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Группировка Змангера… Переулок Редбрик…»</em> — Внезапно, Клейну в голову взбрела идея. Он встал из-за стола
          и принялся искать карту Баклунда.</div>
        <div class="paragraph">Он лишь мельком взглянул на неё и обнаружил, что Переулок Редбрик находится неподалёку от Уайтром-Стрит
          и того самого Телеграфного Поста, где Клейн видел Яна Райта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Переулок Редбрик — это то место, где скрывается Ян Райт? В этой потасовке замешены спецслужбы или разведка
          Интиса? Слишком мало информации…»</em> —
          Размышляя, Клейн положил последний кусочек бекона в рот, и принялся его жевать.</div>
        <div class="paragraph">Ещё только вчера утром, он “передал” информацию о Яне Райте, а уже сегодня ночью они вышли на след паренька,
          что только говорит об их эффективности.</div>
        <div class="paragraph">Сделав глоток кофе, Клейн отложил газеты в сторону и погрузился в раздумья.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно в помещении раздалось гулкое эхо дверного звонка.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это ещё кто?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вытер салфеткой свой рот и в недоумении направился к входной двери.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может, это кто-то из клиентов? Последние несколько дней я очень часто отсутствовал, спасибо Послу… Сколько же
          потенциальных клиентов
          я потерял… Если так продолжиться дальше, я останусь без гроша в кармане…»</em> — Клейн долго думал, перед тем как
          отпереть Дверь.</div>
        <div class="paragraph">Снаружи его ожидали две дамы: одна в лёгком платьице, а вторая,
          уже куда более официального вида Миссис Саммер. У Миссис Саммер был лёгкий, еле
          заметный макияж. Её образ завершала аккуратная шляпка из тонкого сетчатого материала и тёмное ворсистое
          платье.</div>
        <div class="paragraph">— Детектив Мориарти, у моей подруги есть к вам дело! — Старлинг Саммер стискивала в руках свою марлевую
          шляпку, а в её голубых глазах искрилась тревога.</div>
        <div class="paragraph">— Входите, прошу, — Клейн жестом указал на гостиную. Воспользовавшись возможностью отвернуться от внезапных
          гостей он застегнул верхнюю пуговицу рубашки и торопливо управился с жилеткой.</div>
        <div class="paragraph">Миссис Саммер, на пару с незнакомкой с завидной деликатностью переступили порог и направились вглубь комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Старлинг знала куда идти, и без указки Клейна легко отыскала диванчик, на который можно присесть.</div>
        <div class="paragraph">Клейн, уже было хотел немедля приступить в расспросам, но немного подумав, решил отыграть роль заботливого
          хозяина, как это делает Миссис Саммер:</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, кофе или же чёрного чаю?</div>
        <div class="paragraph">По его мнению, Старлинг Саммер — это та женщина, чьи манеры непоколебимы, а достоинство подчёркивается
          постоянно и везде.</div>
        <div class="paragraph">— Воздержусь, — тут же ответила незнакомка, снимая широкополую шляпу с чёрной креповой вуалью.</div>
        <div class="paragraph">Черты лица женщины были достаточно привлекательны, но в целом её лицо было невзрачным. Кроме того, её высокие
          скулы порядком прибавляли ей возраст.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Немного злости, капелька грусти, нервозность и страх…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн без труда прочёл эмоции леди.</div>
        <div class="paragraph">Может, он и не владел зельем Зрителя, но всё же сумел заметить столь очевидное.</div>
        <div class="paragraph">— Никакой кофе и уж точно чёрный чай не смогут решить эту проблему, — Старлинг выпрямила осанку,
          и представила свою спутницу, — Это Миссис Гейл, она акционер корпорации “Коим”.</div>
        <div class="paragraph">— Миссис Гейл, по какому делу вы ко мне? — Клейн сел в свободное кресло, сложил руки на колени с легка
          подался вперёд.</div>
        <div class="paragraph">— Прошу, не называйте меня “Миссис Гейл”, просто Мэри, — Проговорила Мэри Гейл, поджав нижнюю губу, — Надеюсь
          вы сможете проследить за моим
          мужем, я подозреваю, что у него есть любовница. Я хочу получить неопровержимые доказательства.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря церкви Богини Вечной Ночи и их пропаганде в течении многих лет, Королевство Лоэн являлось куда более
          радикальным в вопросах брачного
          права, нежели Фейсак, Интис и Ленбург. Те, кто предавал узы брака, лишались половины своего нажитого
          имущества, вдобавок к осуждению.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я конечно, слышал, что подобные дела очень часто расследуются другими частными детективами, но не ожидал,
          что и на мою долю перепадёт
          такое»</em>, — Клейн осторожно произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Неопровержимые доказательства будет не так-то просто заполучить…</div>
        <div class="paragraph">— Перво-наперво я одолжу вам новейшую портативную камеру, — Заявила Мэри без малейшего колебания, — Если
          заимеете существенное
          доказательство любовной связи моего мужа, я заплачу вам 10 фунтов. Если же лишь подтвердите, мою догадку, что
          любовница у него есть, то получите всего 3 фунта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Портативная камера? Это та, которая размером с две трети моей головы, да? А каких же денег она стоит…»</em> — Клейн
          не так давно интересовался, по профессиональным причинам, естественно, новейшими камерами.</div>
        <div class="paragraph">Он поколебался ещё с пару секунд и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Но вы должны мне подробно рассказать о своём муже, о его распорядке дня и привычках.</div>
        <div class="paragraph">— Никаких проблем! — Мэри осеклась на секунду, а потом не сдерживаясь в тоне воскликнула, — Спасибо вам
          за помощь, надеюсь, наш разговор
          останется конфиденциальным. Об этом условии я уже говорила Миссис Саммер.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Клейн вздохнул про себя.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ох, в этом можете не сомневаться, я настолько скрытный человек,
          что из-за этого порой попадаю в неприятности…»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В гостином зале дома графа Вульфа. Мужчины и женщины легко и грациозно танцевали под музыку, что извлекала
          скрипка.</div>
        <div class="paragraph">Одри шла с бокалом бледно-золотистого шампанского, когда “случайно” наткнулась на посла республики Интис,
          Жана Мадана Бейкерленда.</div>
        <div class="paragraph">— Позвольте, леди, вы самая прелестная девушка, которую я когда-либо встречал, — Бейкерленд, с его худощавым
          лицом и лёгкой щетиной поцеловал белоснежную перчатку Одри в соответствии с этикетом.
          Его глаза горели смелостью и страстью.</div>
        <div class="paragraph">Одри закатила глаза и хихикая проронила:</div>
        <div class="paragraph">— Так хорошо льстить вас научили в Интисе?</div>
        <div class="paragraph">— Ну, а то! Мы, в Интисе, никогда не скупимся на комплименты, — Хмыкнул Бейкерленд,
          — Если бы не обычаи Королевства Лоэн, то я бы назвал вас ангелом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Старый извращенец…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри сохранила свою изящную улыбку и выдавила из себя:</div>
        <div class="paragraph">— И вправду, мужчины Интиса совсем не похожи на мужчин из Лоэна.</div>
        <div class="paragraph">— Хе-хе, вы мне напомнили одну шутку. Прошу простить меня за то, что она будет слегка похабной, — Хихикая
          выпалил Бейкерленд, — Звучит она так: после
          приятного времяпровождения, большинство Лоэнских мужчин сказало бы: “Сейчас бы покурить…”; но знаете, чтобы
          сказало большинство мужчин Интиса?</div>
        <div class="paragraph">Он намеренно сделал паузу, а Одри слегка приблизилась в заинтересованности,
          стараясь сдерживать всё омерзение перед этим человеком, и спросила:</div>
        <div class="paragraph">— И что бы они сказали?</div>
        <div class="paragraph">—… Большинство мужчин Интиса сказало бы: “Ох, детка, надеюсь моя жена нас не застукает!” — Бейкерленд дёрнул
          свой бокал вверх и взорвался хохотом.</div>
        <div class="paragraph">— Люди, которые в состоянии посмеяться над самим собой обладают поистине искромётным очарованием, — Одри
          вежливо улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">Её прекрасные, тёмно-зелёные глазки внезапно сфокусировались и посмотрели за спину посла Бейкерленда.</div>
        <div class="paragraph">— Очень жаль с вами расставаться, но, кажется, меня ищет друг.</div>
        <div class="paragraph">— Было приятно с вами пообщаться, — Бейкерленд поклонился и растворился в толпе.</div>
        <div class="paragraph">Одри грациозно двинулась вперёд и больше не оглядывалась.</div>
        <div class="paragraph">Как раз в тот момент, когда она раздумывала, кого бы ей найти в качестве объекта своего оправдания, к ней
          подоспел молодой джентльмен и, понизив голос, вкрадчиво предупредил:</div>
        <div class="paragraph">— Одри, не дай себя обмануть напускной благородностью посла Бейкерленда, этот грязный старикашка при помощи
          обмана столько женщин в постель затащил…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бейкерленд бабник? Ну, это соответствует моим наблюдениям… это его слабость…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри улыбнулась, не скрывая своего отвращения.</div>
        <div class="paragraph">— Кане, у тебя какое-то неправильное представление обо мне. Богиня, как я вообще могу очароваться этим
          стариком? Его одеколон вызывает
          приступы рвоты, ничуть ни хуже, чем его похабные словечки. А его внешний вид, словно он какой-то павлин
          в брачный сезон…</div>
        <div class="paragraph">Кане был младшим сынком виконта Лирсена. Их семья была в довольно хороших отношениях с семьёй Холл.</div>
        <div class="paragraph">По мнению Одри, после того как Кане поступил на службу в МИ-9, сразу же по окончанию университета Тингена,
          тот стал каким-то таинственным.</div>
        <div class="paragraph">Её изначальный план состоял в том, чтобы поболтать с послом Бейкерлендом и понаблюдать за ним вблизи, вскоре,
          под каким-нибудь надуманным
          предлогом ретироваться, чтобы получить дополнительные сведения от Кане или же других его сослуживцев.
          К её удивлению, ей не пришлось никого искать и ничего
          выуживать, ведь Кане Лирсен сам явился и завязал соответствующую беседу.</div>
        <div class="paragraph">— Твои опасения верны, — Кане искренне улыбнулся. Он огляделся и прошептал, — Между тем, Бейкерленд очень
          опасный человек.</div>
        <div class="paragraph">— И насколько опасный? — С любопытством спросила Одри</div>
        <div class="paragraph">— Ты слышала что-нибудь о Потусторонних? Да, я знаю, ты всегда интересовалась подобными вещами, — Утвердил
          Кане в некотором раздумье.</div>
        <div class="paragraph">Одри мягко кивнула.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я знаю, даже больше, чем можно подумать, благодаря Глайнту.»</em></div>
        <div class="paragraph">Кане бросил взгляд на Бейкерленда, который трепался с богатой леди, и вкрадчиво осторожно с серьёзным
          выражением лица вымолвил:</div>
        <div class="paragraph">— Он глава разведки Интиса в нашем королевстве. Он совершил неисчислимое количество злодеяний, но мы так
          и не смогли собрать хоть
          какие-то доказательство против него. К тому же он шестой Последовательности — Заговорщик!</div>
        <div class="paragraph">Кане не стал особо вдаваться в подробности, особенно с Одри, и не упомянул,
          что Заговорщик был частью Пути Охотника.</div>
        <div class="paragraph">Однако Одри уже знала об этом. Она изобразила наивность и вздохнула:</div>
        <div class="paragraph">— Он действительно исключительный персонаж.</div>
        <div class="paragraph">— Ещё у него есть тайный помощник, который, возможно, уже достиг пятой Последовательности. Кроме того, все
          разведчики Интиса в Королевстве
          находятся под его контролем. Многие из них, к тому же. Потусторонние. К сожалению, мы осведомлены не о всех
          из них… — Мимоходом добавил Кане, — Не слишком
          зазнавайся, если Бейкерленд вдруг тебя похвалит. Это он делает не потому, что ты такая хорошенькая, просто это
          один из его инструментов, чтобы выудить из тебя побольше.</div>
        <div class="paragraph">— Мне совершенно не по нраву, всё то, что ты мне рассказываешь…</div>
        <div class="paragraph">Одри взглянула на богато украшенную люстру и рассматривая огоньки на несколько секунд призадумалась.</div>
        <div class="paragraph">— А, что, Бейкерленд настолько умён? Раз вам за всё это время так и не удалось нарыть на него что-нибудь…</div>
        <div class="paragraph">— Он в самом деле натуральный интриган, но не без огрехов. Он обожает гоняться за дамочками и любит
          покуролесить. Он идёт на риск
          и довольно радикален. Не будь он послом, его уже давно бы упекли за решётку, — Кане погладил подбородок, —
          Однако, его сместят, и очень скоро.</div>
        <div class="paragraph">— Да? Это ещё почему? — Удивлённо спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Моя дорогая прекрасная леди, это не то, что вам следует знать, — Кане придерживался принципа
          конфиденциальности.</div>
        <div class="paragraph">Когда бал вот-вот завершился, Одри, собравшая довольно внушительные сведения, нашла Виконта Глайнта
          и попросила его помочь ей связаться с Сио и Форс.</div>
      

      
        </body></html>
