<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_215" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494830682064" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494830681808"></a>
          Глава 205 — Чрезвычайная ситуация <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн инстинктивно потянулся к карманам. В одну руку он взял Амулет Пылающего Солнца,
          а в другую медный свисток.</div>
        <div class="paragraph">Он заметил, что со свистком что-то не так, будто его подавляла невидимая сила. Однако Амулет всё так же
          источал тепло и покой.</div>
        <div class="paragraph">Утешив себя этим теплом и спокойствием, Клейн вошёл в состояние Когитации. Он заблокировал свою тревогу, дабы
          ничего не было по воле случая.</div>
        <div class="paragraph">Он повернулся и бросил взгляд на Леонарда Митчелла, затем кивнул подбородком в сторону Мегоуз.</div>
        <div class="paragraph">Затем, используя всю силу своих способностей Клоуна, он взял контроль над мышцами лица и улыбнулся Мегоуз.</div>
        <div class="paragraph">— Вам может быть кофе? Или чай?</div>
        <div class="paragraph">Девушка погладила себя по животу, со стороны выглядело, будто она к чему-то прислушивается.</div>
        <div class="paragraph">— Чашку тёплой воды, пожалуйста. Мне вдруг пришло в голову поболтать с вами о Ланевусе. У меня такое чувство,
          что вы многое знаете.</div>
        <div class="paragraph">— Кто вам это сказал? — безмятежность Леонарда исчезла, а его улыбка стала довольно натянутой.</div>
        <div class="paragraph">Мегоуз вдруг захихикала.</div>
        <div class="paragraph">— Мне сказал это мой ребёнок. Он много знает. Он очень умный!</div>
        <div class="paragraph">Клейн подавил желание выругаться. Он повернулся к перегородке и сделал знак Леонарду, чтобы тот отвлёк
          Мегоуз.</div>
        <div class="paragraph">Леонард выдавил из себя улыбку и указал на диван.</div>
        <div class="paragraph">— Я с радостью с вами поговорю о Ланевусе, это то, что мы и сами хотели.</div>
        <div class="paragraph">Розанна, сидевшая за столом секретарши, в замешательстве наблюдала за происходящим. Она вдруг поняла, что
          ей ничего не нужно делать.</div>
        <div class="paragraph">Клейн быстро прошёл мимо перегородки, ворвался в кабинет Данна Смита и с грохотом захлопнул дверь.</div>
        <div class="paragraph">Дэн выглядел удивлённым, Клейн, долго не думая, серьёзным тоном произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан, беда. Я знаю, что Ланевус имел в виду под бомбой!</div>
        <div class="paragraph">Дэн поднялся и указал в сторону приёмной.</div>
        <div class="paragraph">— Мегоуз?</div>
        <div class="paragraph">Он в своём кабинете слышал, как воскликнул Леонард, но он не был свидетелем того, насколько напряглись его
          товарищи.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кивнул и быстро объяснил:</div>
				<div class="paragraph">— Я попытался активировать своё духовное зрение, чтобы выяснить состояние мисс Мегоуз,
          но моя духовная сила стала сопротивляться. Она оповещала меня о том, чтобы я не смотрел, а иначе умру!
          Это заставило меня кое-что вспомнить — “Нельзя смотреть прямо на Бога”. Даже если её ребёнок не Злой Бог
          или его порождение, то определённо это какое-то легендарное существо.
          Капитан, если связать тот чёрный алтарь из воспоминаний Юджина Гуда, добавить его способности, и припомнить
          о худшей эпохе, которую
          упоминал Ланевус в письме, то выходит так: Ланевус узнал от члена Ордена Авроры о ритуале, связанном
          с Истинным Творцом. Юджин Гуд помог ему сделать из Мегоуз сосуд для
          вынашивания некоей сущности. А сила, которую использовал Ланевус для этого, берётся из недовольства, угнетения
          и мрачности, которые витают над промышленной зоной.
          Другими словами, сам ритуал нуждается в этих эмоциях.</div>
        <div class="paragraph">Дэн серьёзно обдумывал слова Клейна в течение почти двадцати секунд, прежде чем кивнуть.</div>
        <div class="paragraph">— Я немедленно попрошу помощи у Святого Собора. Будем надеяться, что ребёнок в животе Мегоуз может подождать!
          Конечно, мы не можем просто сидеть сложа руки и ничего не делать. Скажи Леонарду, пусть он постарается
          занять Мегоуз чем-нибудь. Также сообщи госпоже Орианне и Розанне, чтобы все клерки эвакуировались!
          Мы должны быть готовы к худшему, если ребёнок Мегоуз родится до прибытия подкрепления из Святого Собора.
          Как капитан Ночных Ястребов Тингена, я имею право использовать Прах Святой Селены во время чрезвычайных
          ситуаций!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Прах святой Селены… прах Высокоуровнего Потустороннего… печать внутри Врат Чаниса…»</em> — Беспокойство Клейна
          немного ослабло.</div>
        <div class="paragraph">— Капитан, мы можем запросить помощи Уполномоченных Карателей и Разума Машины.
          Уверен, у них есть подобные священные артефакты!</div>
        <div class="paragraph">Внезапно Клейна осенило, и он пробормотал себе под нос:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дело Ланевуса изначально находилось в ведении Уполномоченных Карателей. Старина Нил и я были там,
          чтобы помочь, когда один из их старших членов потерял контроль…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Капитан, не могли бы вы спросить Уполномоченных Карателей, не участвовал ли их потерявший контроль сотрудник
          в наблюдении за Мегоуз?</div>
        <div class="paragraph">— Ты думаешь, что он потерял контроль из-за влияния ребёнка Мегоуз? Они были ответственны за неё, когда шло
          расследование… — Серьёзно ответил
          Дэн. — Мы не можем больше медлить. Иди к Орианне и остальным.
          Сначала стоит отправить телеграмму в Святой Собор, а затем я свяжусь с Уполномоченным Карателями
          и Разумом Машины. Точно, надо же ещё оповестить департамент полиции,
          чтобы они эвакуировали находящихся поблизости граждан.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо! — Клейн уже сделал несколько шагов из комнаты, как вдруг что-то вспомнил. Он подумал о совпадении
          внезапного визита Мегоуз.</div>
        <div class="paragraph">Перед его мысленным взором возник образ здания с красной трубой. Он быстро повернулся и обратился к Данну:</div>
				<div class="paragraph">— Капитан, ещё одна вещь. Помните,
          я рассказывал вам об удивительных совпадениях? Дневник Семьи Антигон в квартире напротив, где держали
          в заложниках Рэя Бибера. Ханасс Винсет, случайно выдал себя,
          и в итоге потерял свою жизнь и так далее.
          Все эти совпадения очень тонки и трудноуловимы, но тот факт, что Мегоуз внезапно пришла к нам сразу после
          того, как мы обнаружили письмо
          Ланевуса, слишком очевиден и прямолинеен. Это уже не просто совпадение! Я думаю, что человек, стоящий за этим,
          скоро займёт центральное место!
          Кроме того, зачем мадам Шарон рисковать и убивать члена парламента Мейнарда? Это тоже совпадение?</div>
        <div class="paragraph">Дэн подумал и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Я включу этот пункт в телеграмму.</div>
        <div class="paragraph">Клейн больше не терял времени. Он вышел из кабинета и направился прямо к кабинету бухгалтера, находившемуся
          на противоположной стороне.</div>
        <div class="paragraph">Миссис Орианна писала отчёт по бюджету на последние три месяца года. Она хотела закончить его заранее, на тот
          случай, если Капитан снова забудет о нём. Увидев вошедшего Клейна, она приветствовала его улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">— Молодой человек, вы ко мне снова с прошением?</div>
        <div class="paragraph">Клейн выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Госпожа Орианна, сегодня у нас незапланированный выходной. Можете идти домой.</div>
        <div class="paragraph">Орианна ошеломлённо смотрела на серьёзное лицо Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько секунд она поднялась с места и сказала.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">— Помогите мне поставить в известность остальных клерков в конторе и оружейной, — торопливо добавил Клейн.
          — Я сообщу Розанне.</div>
        <div class="paragraph">— Сделаю! — Орианна даже не собрала вещи. Она схватила сумочку и выбежала из бухгалтерии.</div>
        <div class="paragraph">Выйдя в коридор, она повернулась и посмотрела на Клейна. Она сделала молитвенный жест и промолвила:</div>
				<div class="paragraph">— Да благославит вас Богиня!</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо… — тихо ответил Клейн. Он прошёл мимо перегородки в приёмную и увидел, что Леонард с застывшим
          лицом болтает с Мегоуз.</div>
        <div class="paragraph">Клейн наклонился к Розанне, когда наполнял чашку тёплой водой. Затем он прошептал:</div>
				<div class="paragraph">— Иди домой, здесь опасно.</div>
        <div class="paragraph">Розанна от шока открыла рот, но тут же закрыла его, увидев суровое выражение лица Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Она собрала вещи, взяла сумочку и направилась к выходу.</div>
        <div class="paragraph">Проходя мимо Клейна, она прикусила губу и прошептала:</div>
				<div class="paragraph">— Я уважаю вас, Ночных Ястребов так же сильно, как и ненавижу людей, которые становятся Потусторонними…</div>
        <div class="paragraph">Убедившись, что клерки покинули здание, Клейн наконец принёс Мегоуз тёплую воду и поставил стакан на стол
          перед ней.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужно кое-что уладить, я скоро вернусь.</div>
        <div class="paragraph">Встав, он воспользовался возможностью наклониться к уху Леонарда и прошептал:</div>
				<div class="paragraph">— Держи её здесь.</div>
        <div class="paragraph">Леонард стиснул зубы и широко улыбнулся. Он продолжил свой разговор с Мегоуз и заметил, что девушка стала
          немного беспокойной. Клейн вернулся
          в кабинет капитана, чтобы увидеть, что Дэн уже ушёл в подвал. На столе лежала телеграмма. Это был ответ
          от Уполномоченных Карателей.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. Мы скоро будем.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Понятно… Тот Уполномоченный Каратель действительно потерял контроль из-за Мегоуз…»</em> — Клейн не мог успокоиться и ходил
          взад-вперёд по коридору. Он не знал,
          чего он ждёт сильнее. Капитана или подкрепления, которое должно прибыть.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Интересно, умеют ли высокоуровневые Потусторонние телепортироваться… Наверное нет…»</em> — Он походил ещё немного,
          и внезапно
          почувствовал, как на него снизошло умиротворение. Он заметил, что газовые лампы теперь мерцали бледно-голубым
          светом.</div>
        <div class="paragraph">Из темноты подвала появился Дэн. В его ладони лежала небольшая коробочка для праха размером с ладонь.</div>
        <div class="paragraph">Эта шкатулка выглядела так, словно была сделана из чистого серебра, но на ощупь будто это были человеческие
          кости. На ней было вырезано множество
          таинственных узоров. Чем ближе приближался Дэн, тем холоднее становилось Клейну, словно холод быстро
          просачивался в его кровь.</div>
        <div class="paragraph">Лицо Данна было залито ледяным голубым светом. Увидев Клейна, он сказал ему:</div>
				<div class="paragraph">— Отправляйся за Врата Чаниса, подбери себе запечатанный артефакт
          с наибольшей наступательной способностью. Сам реши, какой подойдёт лучше. Обрати внимание, там есть три
          запечатанных артефакта второго класса, которые…
          О, я же вынес прах Святой Селены… Торн и Стражи не смогут покинуть свой пост.</div>
        <div class="paragraph">Оставшиеся Ночные Ястребы — Фрай и Роял, в данный момент находились в доме Кенли и подготавливались
          к похоронной церемонии. А Архиепископ Собора Святой Селены отправился за город.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. — Клейн, не колеблясь, сразу же направился в подвал.</div>
        <div class="paragraph">Когда он уже приблизился к месту назначения, Клейн внезапно остановился. Он знал, что большинство
          запечатанных артефактов за Вратами Чаниса относятся к 3-му классу
          и не окажут большого влияния на ребёнка Мегоуз. Так как этот ребёнок скорее
          всего являлся как минимум легендарной сущностью.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Священная Эмблема Мутировавшего Солнца может сработать, но пока появится эффект, пройдёт слишком много
          времени… Не подходит… Также есть три
          запечатанных артефакта 2-го класса, и все они очень опасны, что может легко привести к моей смерти… я оцениваю
          их силу примерно также, как шарм Пылающего Солнца. Я использую
          свой шарм, а уже потом буду всё объяснять… Уверен, что он определённо даст результат, в конце концов, в нём
          присутствует сила божественной крови…»</em> — Клейн кивнул сам себе.</div>
        <div class="paragraph">Он снова нащупал в карманах шарм и медный свисток, но с удивлением обнаружил, что сила последнего
          вернулась.</div>
        <div class="paragraph">Независимо от того, было ли это полезно или нет, Клейн достал ручку и бумагу, которые использовались для
          гадания, и написал короткое сообщение.</div>
        <div class="paragraph">“Появился тот человек, которого мы всё это время выслеживали.
          Он заставил Мегоуз прийти в Охранную Компанию Терновник на улицу Зоутлэнд, 36.
          Весьма вероятно, Мегоуз вынашивает сына злого бога. Ситуация очень срочная.”</div>
        <div class="paragraph">Он отложил ручку и сложил листок бумаги. Клейн достал медный свисток, дунул, затем увидел, как перед ним
          появился гигантский скелет-посланник.</div>
      

      
        </body></html>
