<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1276" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494762989776" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494762989520"></a>
          Глава 1266 — Свет <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Потусторонний полубог, благодаря своей сильной душе, переживал качественные изменения.
          Даже после смерти их психика могла сохраняться в течение некоторого времени.
          Если только это не было обойдено из-за того, что враг намеренно уничтожил его,
           у потустороннего высокой Последовательности, который продолжал иметь сильное желание
           или нерешённые вопросы в состоянии смерти, его остатки воли могли сохраняться дольше.
            Таким образом, он мог медленно ассимилировать окружающее пространство,
            позволяя ему смешиваться с миром духов и даже подземным миром, чтобы превратить его в злого духа.</div>
        <div class="paragraph">Поэтому, хотя Колин Илиад перестал дышать, он всё ещё мог слышать крик Деррика,
           сидя на вершине лестницы древнего бога в потрёпанных серебряных доспехах.
           Повернув голову, он посмотрел на несовершеннолетнего полубога и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— По сравнению со старейшинами прошлого, для меня и Ловии умереть здесь — большая удача.</div>
        <div class="paragraph">Услышав это, Деррик открыл рот, желая что-то сказать, но почувствовал,
          как что-то давит ему на сердце, перекрывая горло.</div>
        <div class="paragraph">Неподалёку Клейн поднял Звёздный Посох и попытался использовать “Перезагрузку” Уилла Осептина,
          чтобы спасти Колина Илиада. Однако он несколько раз подряд терпел неудачу.
          Даже удачная попытка не смогла обратить всё вспять. Эффект явно уступал оригиналу,
          к тому же он был связан с Уникальностью — истинное тело Амона ушло вниз.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он уже мёртв, поэтому его нельзя даже превратить в марионетку.
          Он может только рассмотреть возможность превращения в злого духа,
          но почти ни один злой дух не может сохранить свою человечность.
          Даже Тёмному Ангелу Сасриру это не удалось… Единственное исключение — трио Красного Ангела Медичи.
          Но это было только после того, как “они” покинули “свою” “территорию” и отправились в гавань Банси…
          Этот вождь, похоже, не хочет идти этим путём.
          Для жителей Города Серебра превращение в злого духа, несомненно, является проклятием…»</em> —
          Клейн вздохнул и перевёл взгляд на дворец Короля Великанов, тени которого отступили.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад осмотрел лицо Деррика и вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Когда ты вернёшься, ты станешь членом Совета Шести.
          Я знаю. Относительно твоего возраста, это очень тяжёлая ответственность,
          но каждый в Городе Серебра должен быть готов взвалить на свои плечи судьбу каждого.</div>
        <div class="paragraph">Деррик кивнул и сказал всхлипывающим голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Да, ваше превосходительство!</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад изобразил приветливую улыбку.</div>
        <div class="paragraph">— Не бойся, что они неправильно поймут это. Я открою тебе секрет.
          В настоящее время в Городе Серебра о нём знаем только Уэйт и я.
          Когда ты вернёшься, немедленно расскажи это Уэйту. Он поймёт,
          что смерть Ловии и моя смерть не имеют к тебе никакого отношения.
          В ином случае ты бы не получил от меня эту тайну.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, Колин Илиад поднял глаза на Германа Воробья и мягко кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— С сегодняшнего дня каждый житель Города Серебра может свободно сменить веру на Мистера Шута.</div>
        <div class="paragraph">Деррик ничуть не обрадовался. Он тяжело кивнул, показывая, что всё понял.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад тут же отвёл взгляд. На его явно измученном лице появился слой торжественности и горечи.</div>
        <div class="paragraph">— Этот секрет связан со вторым запечатанным артефактом уровня бога нашего Города Серебра.
          Он называется Дар Земли.</div>
        <div class="paragraph">Деррик вытер глаза рукой и внимательно слушал описание вождя.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад вздохнул и продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Именно благодаря этому запечатанному артефакту вокруг Города Серебра может расти Чернолистая Трава,
          не давая нам полностью погрузиться в тёмные века…</div>
        <div class="paragraph">Зрачки Деррика расширились, и грусть в его сердце улеглась.</div>
        <div class="paragraph">Он отчётливо помнил, что в учебниках упоминалось об открытии Чернолистой Травы
          как о ключевом поворотном моменте в истории Города Серебра.
          Он считал, что если бы не было этого безопасного и безвредного основного продукта питания,
          то Город Серебра давно бы превратился в игровую площадку для монстров.</div>
        <div class="paragraph">В тот момент Деррик думал о многом. Он наконец-то понял, почему грибы, которые дал Мистер Мир,
          претерпели в Городе Серебра огромную трансформацию, отличную от первоначального описания.</div>
        <div class="paragraph">Взгляд Колина Илиада прошёлся по его лицу, и его голос внезапно стал глубоким.</div>
        <div class="paragraph">— Именно из-за этого мы обременены судьбой быть проклятыми.
          Только люди, убитые своими ближайшими родственниками, не становятся ужасающими злыми духами.
          Рог изобилия имеет свою цену.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Деррика застыло.</div>
        <div class="paragraph">Убийство родителей оставило в его сердце незаживающую рану.
          Он всегда винил в соответствующем проклятии эту землю, оставленную богами.
          Но теперь вождь рассказал ему правду, которая отличалась от того, что он себе представлял.
          Проклятие дало им пищу, на которую они полагались для выживания!</div>
        <div class="paragraph">Глаза Колина Илиада, выглядевшего измождённым и изнурённым, остекленели, когда он вспомнил,
          как убил своего отца, мать, брата, сестру, старшего сына, младшего сына, дочь и старшего внука.</div>
        <div class="paragraph">Его голос стал слабым.</div>
        <div class="paragraph">— Ловия однажды сказала, что умирающий человек не превратится в злого духа после того,
          как покинет Город Серебра. Тогда я не сказал ей, что это правда.
          Поскольку диапазон действия Дара Земли огромен, большинство людей, которые вот-вот умрут,
           не могут вовремя покинуть соответствующий регион.
           Это секрет, который может постичь только вождь. Я старался изо всех сил исследовать и сражаться,
           надеясь, что будущим поколениям не придётся страдать от такой боли.</div>
        <div class="paragraph">Вождь Города Серебра, который был явно старше своих лет, медленно выдохнул.
          Не дав Деррику шанса пообещать, он, казалось, что-то вспомнил и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Также ты не должен полностью верить ситуации с Розой Искупления, которая записана в том дворце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А?»</em> — Клейн перестал внимательно изучать окружающую обстановку,
          на его лице появилось немного потерянное выражение.</div>
        <div class="paragraph">Колин Илиад добавил глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Мать Земли не может быть Королевой Гигантов Омебеллой.
          Омебелла давно умерла. Её труп находится в Городе Серебра, а точнее, это Дар Земли…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это…»</em> — Когда Клейн услышал это, его зрачки расширились,
           а по позвоночнику пробежал холодок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Настоящая Королева Великанов давно умерла в Городе Серебра и стала Запечатанным Артефактом.
          Тогда кто же та, кто сейчас маскируется под Мать Земли?»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В царстве, усыпанном лунными цветами и ночной ванилью,
          меч закатного великана ударил по тяжёлому серпу и застыл в воздухе.</div>
        <div class="paragraph">Во тьме, разрушенной напряжённой битвой богов, время, казалось, остановилось.
          Будь то гигант в изорванных доспехах, купавшийся в полумраке,
           или человекоподобный демонический волк с шестью руками, Они, казалось, стали частью картины маслом.
           Все стояли на месте, сохраняя прежнюю позу.</div>
        <div class="paragraph">Однако тёмно-коричневая деревянная трость вонзилась в спину закатного гиганта,
          пронзив его сердце, когда он неистово высасывал жизнь божества,
          увлекая Его вниз в акте возвращения на землю, возвращения в материнские объятия.</div>
        <div class="paragraph">Этот тёмно-коричневый деревянный посох держала в руках гигантоподобная, сладострастная женщина.
          Он создавал картину глубокой осени с увядшими цветами, травой и грибами.</div>
        <div class="paragraph">Закатный великан медленно повернул Свою голову и посмотрел на женщину,
          которая в одной руке несла ребёнка. Он с болью произнёс:</div>
				<div class="paragraph">— Ли-ли-т?</div>
        <div class="paragraph">В этот момент “демонический волк” в одежде с головой человеческой женщины издал смешок.
          Золотой аксессуар в форме птицы в её руке вылетел и точно пробил щель в забрале закатного гиганта.
          Затем Она бросила Багряную Луну в двух других своих руках в сладострастную женщину.</div>
        <div class="paragraph">В следующую секунду часть тела закатного гиганта разрушилась.
          Оранжево-красный закат пронзил безмятежную тьму и упал в реальный мир.</div>
        <div class="paragraph">Некоторые из них упали на поле боя, в результате чего погибло бесчисленное множество солдат.
          Некоторые сокрушали горы, создавая озеро, в котором старели все живые существа.
           Некоторые слились с удачливыми существами, превратив их в безумных и могущественных монстров,
            а другие окутали Великий Сумеречный Зал за пределами Святого Миллома.
             Застывший оранжевый свет погас…</div>
        <div class="paragraph">В горной цепи Аманта, за пределами Собора Спокойствия, Мерзость Суа и другие Мифические Существа,
          помогавшие Фейсаку и ангелам Интиса атаковать, казалось, что-то почувствовали. Битва остановилась.</div>
        <div class="paragraph">После того как налитые кровью глаза, выросшие на кромешном дереве, свернули один раз,
          Мерзость Суа тут же вошёл в пустоту и скрылся в мире духов.</div>
        <div class="paragraph">На окраине Баклунда, в небольшом соборе, на который никто не обращал внимания.</div>
        <div class="paragraph">Золотобородый благочестивый священник в простой белой мантии открыл глаза.
          В них отразилась детская невинность и чистота.</div>
        <div class="paragraph">Он спокойно достал золотое зелье и открыл крышку, вливая жидкость внутрь своего рта.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Война закончилась именно так.</div>
        <div class="paragraph">Если бы Одри не видела это своими глазами, она никогда бы не поверила, что война закончится именно так.</div>
        <div class="paragraph">После того, как тёмная ночь поглотила оранжевые сумерки и угасла сама собой,
          Серебряный Рыцарь перед ней, казалось, получил тяжёлый психический удар.
          Даже оправившись и взяв себя в руки, он не стал продолжать атаковать своего врага.
          Он бежал в довольно жалком и недоуменном состоянии.</div>
        <div class="paragraph">Подобно этому Серебряному Рыцарю, ангелы и святые союзных сил Фейсака и Интиса бежали один за другим.
          Что касается Потусторонних, которые составляли основу армии, то они рухнули в неконтролируемой манере.</div>
        <div class="paragraph">Однако на стороне Лоэна полубоги, Потусторонние низкого и среднего уровня
          и обычные солдаты не пытались преследовать их. Это объяснялось тем, что они были одинаково растеряны и озадачены.</div>
        <div class="paragraph">Одри вернулась в город и увидела, как выжившие жители Баклунда один за другим выходят из своих домов,
          убежищ или укрытий. Они безучастно смотрели на сцену, которая напоминала первобытный лес.</div>
        <div class="paragraph">Они не ликовали, не кричали и не выплёскивали свои эмоции. Их лица были онемевшими, а глаза пустыми.
          Они не знали, как и почему катастрофа внезапно закончилась.</div>
        <div class="paragraph">Не было недостатка в людях, которых когда-то спас благотворительный фонд.
          Многие из них показались Одри знакомыми, но их состояние мало чём отличалось от состояния тех,
          кто стоял в очереди за едой.</div>
        <div class="paragraph">Одри молча наблюдала за этой сценой, прежде чем вернуться к район Императрицы и вернуться на свою виллу.</div>
        <div class="paragraph">Она видела, как её отец, мать, старший брат, дворецкий, слуги в замешательстве выглядывали из окна,
          как и горожане на улице.</div>
        <div class="paragraph">По какой-то причине в голове Одри вдруг промелькнула фраза:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Умирая, он не знал своего заверителя душ; выживая, он не знал обстоятельств.”»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Оранжевый сумрак утихомирил грозу, полыхавшую частыми разрядами молний.
          Он погрузился в тёмно-синее море с неразличимым дном, едва не поглотив с собой Рассвет.</div>
        <div class="paragraph">Королева Мистик вовремя использовала свой другой запечатанный артефакт 0 класса,
          позволив кораблю избежать ужасающей катастрофы.</div>
        <div class="paragraph">Она слегка нахмурилась, как будто что-то почувствовала.
          Однако выражение её лица тут же смягчилось, и Рассвет продолжил движение по небезопасному морскому пути.
          Ей предстояло вступить во всевозможные опасные сражения с сильным ветром, огромными волнами,
          молниями и морскими чудовищами.</div>
        <div class="paragraph">В тёмной обстановке взгляд Бернадетт, казалось, проникал сквозь множество препятствий,
          позволяя ей видеть свет, за которым она гналась.</div>
        <div class="paragraph">Сколько бы препятствий перед ней ни стояло, она не прекращала своего пути.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На лестнице в резиденции Короля Великанов, которая была залита оранжевым светом.</div>
        <div class="paragraph">Рассказав Деррику секрет, Колин Илиада сказал Деррику:</div>
				<div class="paragraph">— Иди. Открой эту дверь. Я хочу посмотреть, какой солнечный свет снаружи…</div>
        <div class="paragraph">— Да! — Краешки глаз Деррика снова покраснели. Он плотно сжал губы и встал.</div>
        <div class="paragraph">Он положил молот в руку и под ободряющим взглядом Клейна уверенно обошёл вокруг железно-чёрного трона
          и оказался перед серо-голубой дверью с изображением заката.</div>
        <div class="paragraph">Деррик на секунду уставился на неё, наклонился, вытянул руки и прижал их к бокам двери.</div>
        <div class="paragraph">Затем он напряг мышцы и сильно надавил.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ему показалось, что он видит своих родителей; своих умерших товарищей по команде,
          таких как Джошуа и Антиона; Ловию в чёрной мантии с фиолетовым узором; и седобородого Колина Илиада.</div>
        <div class="paragraph">Они стояли рядом с ним и прижимали руки к двери, толкая серо-голубую дверь вместе с ним.</div>
        <div class="paragraph">По лицу Деррика потекли струйки воды, а в ушах раздался тяжёлый скрип.</div>
        <div class="paragraph">Появилась трещина, в которую хлынул золотистый солнечный свет.</div>
        <div class="paragraph">Трещина становилась всё больше и больше, и в глазах Деррика постепенно появилось золотое море,
          представшее перед глазами Колина Илиада.</div>
        <div class="paragraph">При виде этой сцены уголки губ Колина Илиада слегка подёргивались,
          когда он купался в теплом солнечном свете. Уголки его губ слегка подтянулись,
          и он изобразил слабую улыбку и слабую тоску, его тело понемногу “испарялось”.</div>
        <div class="paragraph">Свет был смыслом всего.</div>
      
    

    
      </body></html>
