<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_754" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494796088224" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494796087968"></a>
          Глава 744 — Продажа <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я знакома с Мистером Дуром? Кроме мистера Шута, единственные, с кем я знакома, это семь божеств.
        Кроме того, я была только в соборе Бога Пара и Машин…»</em> — Чувствуя себя озадаченной,
        Форс быстро вспомнила, с кем из высокоуровневых существ она могла вступить в контакт.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку их было не так много, она быстро исключила все остальные возможности.
        Её глаза загорелись, когда она установила связь с содержанием того, что первоначально сказал ей Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">Она посмотрела на конец бронзового стола, который был окутан серым туманом.
        Её голос дрогнул, когда она спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Это Он насылал те бредни во время полнолуния?</div>
        <div class="paragraph">Клейн с усмешкой кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Именно так.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Бред во время полнолуния… Что это?»</em> — Одри вместе с остальными обменялись взглядами,
         как будто они были обычными людьми, только что попавшими в мистический мир.</div>
        <div class="paragraph">Они никогда не слышали о так называемых “бреднях в полнолуние”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, Мисс Маг не проста. Она действительно знает о мистере Дуре,
        и она в курсе соответствующих вопросов. Моё первоначальное суждение не было ошибочным…
        Хотя ингредиенты Потусторонних, которые ей нужны, относительно невелики, но возможностей слишком много…»</em> —
        Каттлея неопределённо кивнула головой, планируя расспросить больше о мистере Дуре во время свободного обмена.
        Она также была готова заплатить за это определённую цену.</div>
        <div class="paragraph">Существо, о котором серьёзно упоминал император Розель,
        а Мистер Шут обращался к нему в довольно формальной манере, должно было иметь множество секретов.
        Это определённо не было чём-то простым!</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Форс тихо выдохнула. Она почувствовала, что стала на шаг ближе к снятию своего проклятия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«По крайней мере, теперь я знаю, кто порождает бредни в полнолуние…»</em> —
        Она опустила взгляд и искренне сказала мистеру Шуту:</div>
				<div class="paragraph">— Благодарю вас за ответ.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не стал говорить дальше и не указал на то, что мистер Дур предположительно является предком семьи Абрахама,
         Бетель. Осмотрев стол, он сказал будничным тоном:</div>
				<div class="paragraph">— Можете начинать.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он тут же стал управлять Миром, чтобы сказать хриплым голосом:</div>
				<div class="paragraph">— У меня есть два мистических предмета на продажу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Два мистических предмета… Мистеру Миру в последнее время удаётся на каждом собрании производить что-то очень ценное…
        Он оправдывает звание Благословенного Мистера Шута…»</em> —
        Одри изумлённо вздохнула, бросив взгляд на другой конец длинного бронзового стола.
        Очевидно, она с нетерпением ждала объяснения Мира о силе этого предмета.</div>
        <div class="paragraph">Элджер поддался искушению, поскольку знал, что мистические предметы, которые продавал Мир,
        определённо были на высоте. Однако, вспомнив о том, что у него нет сбережений,
        а секрет первобытного острова уже отдан ему, он мог только тихо вздохнуть, чувствуя себя подавленным.</div>
        <div class="paragraph">До прибытия на остров Пасу оставалось ещё пять часов, и он жаждал немедленно прилететь туда и завершить свой отчёт.
         Затем он мог покинуть это место, найти Обнинск, чтобы перейти к Певцу Морей.</div>
        <div class="paragraph">После этого он мог исследовать этот примитивный остров вместе с Миром,
        получая соответствующие награды, чтобы облегчить своё финансовое положение!</div>
        <div class="paragraph">Что касается Деррика, Эмлин и Форс, то, хотя они и проявляли некоторое любопытство к мистическому предмету,
        у них не было желания покупать его.</div>
        <div class="paragraph">Один из них мог подать заявку в Совет Шести, чтобы выбрать один мистический предмет,
         который был у Города Серебра, для достижения 6-ой Последовательности.
          Другой хотел получить награду за участие в охотничьем состязании, и он не знал,
          что это будет за награда, поэтому слепая покупка предметов могла привести к излишествам и растратам.
          Кроме того, у него было всего две-три тысячи фунтов, необходимых для вознаграждения за подсказки.
          Что касается последней, то у неё даже не было денег на его приобретение.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея с интересом смотрела на Германа Воробья, обдумывая возможное происхождение мистического предмета.</div>
        <div class="paragraph">Если он был подходящим и не противоречил двум имеющимся у неё мистическим предметам,
         она не возражала против его покупки.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, как заинтересовались два основных клиента, Мир глубокомысленно хмыкнул.</div>
        <div class="paragraph">— Один из них — Весы Удачи. Так я их и назвал…</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, он попросил Мистера Шута наколдовать Серебряное Ожерелье, на котором болталась древняя монета.</div>
        <div class="paragraph">Рассказав о его мистических эффектах и негативных последствиях, он взглянул на Одри и специально предупредил:</div>
				<div class="paragraph">— Я советую Потусторонним, не обладающим боевой силой, не приобретать его.
        Хотя он может позволить избежать смертельного удара, последующая обратная реакция не менее опасна.
        Нужно обладать достаточной боевой силой и острой реакцией, чтобы иметь шанс пережить обратную реакцию.</div>
        <div class="paragraph">Вспомнив о том, что она взяла на себя скорее вспомогательную роль, склоняясь к контролю и влиянию,
        а также об отсутствии боевого опыта, Одри кивнула с лёгким разочарованием.
        Это был признак того, что Мистер Мир был прав.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Мир довольно хорошо относится ко мне и членам Клуба Таро.
        Он готов дать такое предупреждение. Это помешало бы ему продать его…»</em> — Одри скорректировала своё представление о Мире.</div>
        <div class="paragraph">Описание показалось Отшельнице чрезвычайно знакомым. Очевидно, она слышала о действии “Весов Удачи”.</div>
        <div class="paragraph">Сцены быстро промелькнули в её голове, прежде чем окончательно закрепиться на нескольких конкретных сценах.
        Глаза Каттлеи сузились, и она удивлённо воскликнула:</div>
				<div class="paragraph">— Сенор?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Скорее всего, это ожерелье Адмирала Кровавого Сенора!
        Оно выглядит похоже, и эффекты идентичны! Откуда оно у Германа Воробья?
        Что он сделал на этот раз? Неужели я пропустила какие-то важные новости за последние несколько дней,
        пока Будущее было в море?»</em> — Каттлея инстинктивно подозревала, что Мир снова взбудоражил что-то масштабное!</div>
        <div class="paragraph">Клейн подумал об этом и управляя Миром, глубоко рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Он уже мёртв.</div>
        <div class="paragraph">Он был не против того, чтобы Мисс Справедливость и компания поняли, что Герман Воробей был эквивалентен Миру.
        В конце концов, об этом уже знали двое, и он не собирался часто использовать эту личность в будущем.</div>
        <div class="paragraph">Влиятельный член клуба, который часто предпринимал действия,
         заставлял остальных членов Клуба Таро чувствовать себя более полно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он уже мёртв… Герман убил Сенора? В предыдущей битве у меня было лишь небольшое преимущество над ним…»</em> —
        Каттлея обнаружила, что все больше не уверена в силе Мира.</div>
        <div class="paragraph">Хотя награда Адмирала Крови была выше, чем у неё, в основном потому, что он совершил больше злых дел.
        С точки зрения её силы и мистических предметов, Каттлея была немного сильнее.</div>
        <div class="paragraph">Не то чтобы у неё никогда не было конфликта с Сенором.
        Несколько раз у неё было преимущество, но ей не удавалось смертельно ранить его.</div>
        <div class="paragraph">Что касается Геермана Воробей, она считала, что он уступал ей, когда они встретились на Будущем.
        Он вряд ли смог бы победить Вице-Адмирала Болезней Трейси даже в её оптимальном состоянии.</div>
        <div class="paragraph">Только когда этот сумасшедший авантюрист завершил своё продвижение и охотился на Бойню Кирхайса,
        она определила, что он действительно обладает силой пиратского адмирала и является кем-то её уровня.</div>
        <div class="paragraph">Однако прошла всего неделя, и Герман Воробей завершил очередную охоту.
        Он прикончил Адмирала Крови Сенора, который входил в тройку лучших пиратских адмиралов!</div>
        <div class="paragraph">Каттлея знала, что сама она на такое не способна!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он мёртв? Адмирал Крови Сенор мёртв? Это сделал Герман Воробей?
        Он убивает по одному пятой Последовательности в неделю?
        Более того, каждый из них сильнее предыдущего… Даже если он Благословенный Господина Шут,
        не слишком ли смехотворна такая сила?
        Особенно если он ещё не стал полубогом…
        Это было сделано с помощью других Благословенных? В церкви должны быть соответствующие записи,
        но в моём нынешнем положении я не смогу их прочитать…»</em> — Элджер втайне встревожился,
        автоматически начав обдумывать разумное объяснение.</div>
        <div class="paragraph">Одри всё ещё находилась в своём родовом замке в графстве Восточный Честер.
        Всё, что она читала — это несколько газет и журналов, которые касались всей страны,
        поэтому она не знала о том, что произошло в море. Однако по тону и словам Мисс Отшельницы она поняла,
        что Мистер Мир снова совершил что-то невероятное!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сенор… Мистер Висельник, очевидно, уже упоминал об этом.
        Это имя Адмирала Крови… Мистер Мир прикончил этого пиратского адмирала и получил его мистический предмет?
        Как удивительно. Это практически то, о чём я мечтала!
        Когда я услышала о семи пиратских адмиралах,
        я представляла, как стану могущественным Потусторонним и отправлюсь в море,
        чтобы поймать их всех и передать королевству…
        Значит, наш клуб Таро уже настолько могущественен!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хм, я должна выяснить, кто убил Адмирала Крови. Так я смогу выяснить настоящую личность Мистера Мира…
        Но будет ли он недоволен этим? Нет, он сам упомянул об этом, так что, скорее всего,
        он готов дать о себе знать…»</em> — с ликованием подумала Одри.</div>
        <div class="paragraph">Форс, которой для получения материала требовалось читать различные газеты,
        мгновенно вспомнила новость, которую недавно прочитала:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Адмирала Крови Сенора подозревали в том, что его убил сумасшедший авантюрист Герман Воробей!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть, что Мистер Мир и есть тот самый безумный авантюрист,
        за которого полагается награда в 50 000 фунтов?»</em> — Форс почувствовала уважение.
        Она начала верить, что он способен помочь ей прикончить оракула Ордена Авроры,
        предполагаемого Путешественника, Льюиса Виена!</div>
        <div class="paragraph">Эмлин разделял те же чувства, что и Одри. Это объяснялось тем, что он редко читал второстепенные газеты.
        В сферу его деятельности не входили места сбора информации.
        Что касается Деррика, то он ничуть не удивился.
        Он уже давно убедился в том, что Мистер Мир был чрезвычайно могущественным.
        Хотя Мистер Висельник однажды упомянул, что Адмирал Крови Сенор очень силён,
        он считал, что Сенор уступает Мистеру Миру из-за отсутствия непосредственного впечатления о нём.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд молчания Каттлея спросила:</div>
				<div class="paragraph">— За сколько вы собираетесь его продать, или на какой предмет вы хотели бы его обменять?
        Если цена подходящая, я могу рассмотреть этот вариант.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Отлично! Наконец-то нашёлся кто-то, кому это интересно!»</em> —
        Клейн, обременённый огромным финансовым давлением, контролировал Мир, чтобы сказать:</div>
				<div class="paragraph">— 12 000 золотых фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Он боялся, что Каттлею отпугнёт такая цена, поэтому быстро добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы можете заплатить часть золотыми монетами. Таким образом, все, что вам понадобится, это 11 000 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн считал, что Адмирал Звёзд, грабившая золотоносные корабли разных стран,
        определённо обладала некоторым запасом золота.
        Даже если у неё было не так много, она могла бы обменять их у других пиратов.
        Это позволило бы ему сделать первый платёж Мисс Мессенджер.</div>
        <div class="paragraph">Что касается поиска затонувших кораблей, то, учитывая существование Церкви Бурь,
        Клейн полагал, что любые легко обнаруживаемые корабли уже давно найдены неукротимыми братьями Бури.</div>
        <div class="paragraph">Морской Король не слабее Морского Бога, и в Церкви Бурь должна была быть горстка людей уровня Морского Короля!</div>
        <div class="paragraph">Каттлея молча подсчитала и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— 4 000 фунтов золотых монет и 6 500 фунтов наличными. Мы можем заключить сделку, если вы согласны.</div>
        <div class="paragraph">Собрать деньги было нелегко даже для неё, но её поддерживал Орден Подвижников Моисея.
        Потратить около 10 000 фунтов, чтобы получить Весы Удачи, было тем,
        против чего не возражала бы ни одна тайная организация.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и полагается пиратскому адмиралу… К сожалению, мне придётся избегать Школы Мысли Розы,
        и я не смогу прибрать к рукам корабль Адмирала Крови…»</em> —
        Клейн заставил Мира тщательно всё обдумать, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Договорились.</div>
      

      
        </body></html>
