<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_906" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494786538848" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494786538592"></a>
          Глава 896 — Проверка Дейли <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Купить словарь поздно вечером, в городе, где царит некоторый хаос.
        Более того, я явно похож на кого-то из Интиса. Это действительно довольно опасно…
        Нет, я не могу продолжать носить эту перчатку…»</em> — Даниц на несколько секунд застыл в оцепенении,
        прежде чем поднял руку и попытался снять боксёрскую перчатку.</div>
        <div class="paragraph">Когда он уже наполовину закончил, он вдруг остановился и посмотрел на Андерсона.
        Увидев на левой руке Андерсона чёрную перчатку, он тихонько усмехнулся и снова надел перчатку.</div>
        <div class="paragraph">— Я полагаю, что на Южном континенте такое место, как это, требует силы, — добавил Даниц со слабой улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Андерсона не изменилось, он продолжал поглаживать свой подбородок.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда, что вы планируете делать?</div>
        <div class="paragraph">Даниц указал на лестницу и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я планирую найти босса отеля и позаимствовать его словарь.
        Я думаю, он будет учить своих детей дутанскому языку.</div>
        <div class="paragraph">— Это идея, которую стоит воплотить в жизнь.
        Но даже со словарём ты не сможешь овладеть им в ближайшее время.
        Даже если вы поймёте несколько терминов, это всё равно будет довольно сложно.
        В конце концов, здешний язык — это совершенно иная система,
         чем на Северном континенте, — сказал Андерсон с усмешкой. — Почему бы мне не предложить вам решение.
         Ваш капитан, вероятно, обучила вас ритуальной магии в области Бога Знаний и Мудрости, верно?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — без раздумий ответил кивком Даниц.</div>
        <div class="paragraph">Андерсон хлопнул в ладоши и сказал,</div>
        <div class="paragraph">Даниц без колебаний покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Я верю в Повелителя Бурь, а не в Бога Знаний и Мудрости.
        Причина, по которой некоторые ритуальные магические заклинания, произнесённые в прошлом,
        получили ответ, была связана с Капитаном.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, он бросил взгляд на Андерсона.</div>
        <div class="paragraph">— Разве вы не родились в Сегаре, выросли в Ленбурге, были одноклассником капитана?
        Тогда вы тоже должны быть верующим в Бога Знаний и Мудрости.
        Разве не будет эффективнее, если вы проведёте ритуал?</div>
        <div class="paragraph">Андерсон покачал головой и рассмеялся.</div>
        <div class="paragraph">— Несмотря на то, что мы всё равно верующие, те, кто действительно может получить ответ,
        находятся в крайнем меньшинстве. — Как бы в раздумье, он сказал, — Лучший метод
         найти священника или епископа из Церкви Знания.
         Пусть они сделают какие-нибудь чары… Я припоминаю, что здесь, в гавани Беренса,
          есть несколько паломников из Ленбурга. Почему бы нам не навестить их завтра…</div>
        <div class="paragraph">Даниц уже собирался сказать “да”, как вдруг на его лице появилось подозрение.</div>
        <div class="paragraph">— У меня такое неприятное чувство, что вы что-то замышляете…</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Андерсона мгновенно застыло.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На дирижабле Клейн был пристегнут ремнём безопасности и укрыт одеялом,
        прислонившись к сиденью, он уже погрузился в глубокий сон.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент снаружи было темно. Света от земли было мало, и пейзаж проплывал медленно,
        несмотря на высокую скорость движения. Всё вокруг казалось мирным и безмолвным.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время Клейн внезапно проснулся, вытянув шею.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он держал при себе Похоронный Звон, он выпил много воды. Мочевой пузырь разбудил его.</div>
        <div class="paragraph">Откинув одеяло и расстегнув ремень безопасности, Клейн прикрыл рот и зевнул.
        Он вышел из комнаты отдыха и направился к умывальнику в углу коридора.</div>
        <div class="paragraph">Облегчившись, он вымыл руку и вышел из туалета. Когда он вошёл в зал, он вдруг увидел какую-то фигуру.</div>
        <div class="paragraph">Фигура стояла среди теней. Она была одета в чёрную мантию, а под глазами были тени и румяна.
        С первого взгляда она была похожа на тень или призрак, выплывший из трупа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мадам Дейли…»</em> — Клейн явно узнал её,
        так как тут же отреагировал, словно в испуге подпрыгнул.</div>
        <div class="paragraph">Дейли прошла несколько шагов вперёд и посмотрела в лицо Дуэйну Дантесу.
        Она остановила свой взгляд между его глазами, скривив рот в улыбке.</div>
        <div class="paragraph">— Ваши глаза и осанка напоминают моего друга, особенно глаза.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же притворился просветлённым, сказав с улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Мэм, если бы наши полы поменялись местами, это был бы стандартный способ приударить за кем-то.</div>
        <div class="paragraph">Дейли не отвела глаз, пока она смеялась.</div>
        <div class="paragraph">— Нет никакой необходимости в обмене. Разница в полах не меняет определения таких действий.
        Если бы это было в любое другое время, я бы действительно пыталась заманить вас в постель,
        если бы сказала что-то подобное, даже заманила бы вас до самого прохода.
        Однако сейчас у меня нет таких мыслей. Я подошла, потому что ваши глаза действительно напоминают мне о нём.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Разговаривать с Мадам Дейли действительно очень тяжело…
        Я не могу позволить ей вести разговор, иначе она может понять, что Дуэйн Дантес — не тот Казанова,
        у которого широкие предпочтения, и не специалист по романтике.
        Вместо этого он просто неопытный мужчина перед очаровательными женщинами…
        Я должен взять на себя инициативу в этом разговоре…»</em> — Мысли Клейна всколыхнулись,
         и он полушутливо спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Мэм, вам нравится этот ваш друг?</div>
        <div class="paragraph">Дэйли на секунду опешила, а затем нахмурила брови, опустила голову и улыбнулась.</div>
        <div class="paragraph">— Это не то, что нужно скрывать.
        Если бы только он мог быть таким, как вы, проявлять инициативу при встрече с женщиной,
        умело создавать располагающую атмосферу, возможно, если бы это было так, у нас бы уже были дети.
        К сожалению, он консервативный человек. Когда он общался со мной,
        всё, о чём он говорил, касалось работы или его опыта. Любые намёки в его адрес или шутки,
        которые переходили все границы, вызывали у него чувство неловкости.
        Он часто находил предлоги, чтобы уйти. Он выглядел старым и не ухаживал за своими волосами.
        У него также была плохая память. Он даже забыл мой день рождения.
        Всякий раз, когда я думала о нём, я злилась, испытывая желание толкнуть его в кровать,
        привязать его руки к перилам кровати…</div>
        <div class="paragraph">Клейн мрачно посмотрел на Дейли, со вздохом прервав её.</div>
        <div class="paragraph">— Мэм, вы сказали слишком много.</div>
        <div class="paragraph">Дейли подняла глаза, говоря с улыбкой, ничуть не отличающейся от прежней.</div>
        <div class="paragraph">— Я подумала, что вам будет приятно поговорить об этом на более глубоком уровне.</div>
        <div class="paragraph">Клейн издал мягкий смешок.</div>
        <div class="paragraph">— Тогда почему вы не воплотили эти мысли в действие? Я могу сказать, что вы не просто женщина,
        которая может только говорить.</div>
        <div class="paragraph">Дейли насмешливо хмыкнула.</div>
        <div class="paragraph">— Полагаю. — После этого она кивнула. — Спасибо, что не сказали, что я вас домогалась.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, она повернулась и направилась в обширную гостиную, где находились Красные Перчатки.
        Уголки рта Клейна слегка скривились, когда он вернулся в свою комнату, покачивая головой.</div>
        <div class="paragraph">Когда она подошла ко входу в обширную гостиную, Дейли, чей взгляд упал на доски пола,
        вдруг увидела развязанный шнурок.</div>
        <div class="paragraph">Она перевела взгляд вверх, когда в её глазах отразился черноволосый, зеленоглазый Леонард Митчелл.</div>
        <div class="paragraph">Леонард взглянул на Дуэйна Дантеса, когда тот вошёл в его комнату отдыха, и сказал сдавленным голосом:</div>
				<div class="paragraph">— У него много секретов. Он не простой человек.</div>
        <div class="paragraph">Дейли усмехнулась и кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю.</div>
        <div class="paragraph">Сказав это, она бодро прошла мимо Леонарда Митчелла и вошла в обширную гостиную.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя несколько метров, она замедлила шаг и снова опустила голову.</div>
        <div class="paragraph">Леонард остался стоять у двери, наблюдая за длинными затянувшимися тенями,
        которые отбрасывали фонари снаружи. Медленно и беззвучно он выдохнул.</div>
        <div class="paragraph">Внутри маленькой гостиной Клейн стоял у двери, подняв правую руку и потирая виски. Он стоял как статуя.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В семейном доме Бергов в Городе Серебра.</div>
        <div class="paragraph">Деррик сидел на табурете и ел хлеб, приготовленный из порошка травы черноплодки,
        серьёзно перечисляя дела, которые ему ещё предстоит завершить за последнее время.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не получил информацию о Эксцентричном Проклятии, которая нужна Мистеру Миру…
        Мне всё ещё не хватает очков, необходимых для Потусторонней черты 5-й Последовательности Вампира…
        У меня всего три друга. Этого недостаточно…
        Все подсказки, которые у меня есть относительно мавзолея бывшего шефа, невелики…»</em></div>
        <div class="paragraph">Пока эти мысли мелькали в его голове, Деррик набил желудок и снял рубашку.
        Держа в руках открытый сосуд, выточенный из камня, он использовал липкую чёрную жидкость внутри,
        чтобы замазать очевидные синяки на своём теле.</div>
        <div class="paragraph">Хотя в окрестностях Города Серебра росла только съедобная Чернолистая трава,
        здесь был не только один вид растений. Там было много видов растений, и все они были странными.
        Используя различные силы, они могли расти и размножаться в тёмной, лишённой солнца среде,
        где были только молнии. Одной из традиций Города Серебра было отбирать различные растения
        и смешивать их с органами монстров для создания различных мазей.
        Они были особенно эффективны при лечении большинства травм и болезней.
        Это предотвращало смерть жителей от пустяковой проблемы.</div>
        <div class="paragraph">Это были упрощённые версии формул магических лекарств, священных мазей и эфирных масел,
        которые поколения Охотников на Демонов получали из своих зелий.
        Таким образом, эти низкоуровневые продукты стали традицией!</div>
        <div class="paragraph">Как только Деррик нанёс мазь и вдохнул резкий запах, прежде чем надеть одежду, он вдруг услышал стук в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Его разум инстинктивно напрягся, и он поднял тёмно-синий молот Громового Бога,
        вокруг которого вихрились электрические искры. Он осторожно подошёл к двери,
        готовый убить любых монстров, внезапно появившихся из темноты.</div>
        <div class="paragraph">— Кто там? — спросил Деррик глубоким голосом.</div>
        <div class="paragraph">Снаружи раздался хрипловатый голос:</div>
        <div class="paragraph">— Валер.</div>
        <div class="paragraph">В то же время сквозь дверные щели и окна пробивался яркий свет. Это была сила Паладина Рассвета.</div>
        <div class="paragraph">Деррик расслабился, открывая дверь и приветствуя:</div>
				<div class="paragraph">— Валер, разве ты сегодня не возглавляешь патрульную группу?</div>
        <div class="paragraph">Валер был ростом 2,2 метра и недавно подружился с Дерриком.
        Деррик был впечатлён им ещё и потому, что Валер умел в значительной степени сдерживать свои силы и был человеком,
        который очень хорошо заботился о своих товарищах.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, в районе недавнего патрулирования его патрульной группы находился мавзолей бывшего вождя.</div>
        <div class="paragraph">У Валера были каштаново-жёлтые волосы, похожие на волосы Деррика, и густая борода.
        Его любимым занятием было сражаться с другими. Услышав это, он с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Совет Шести только что приказал нашей команде обойти район мавзолея бывшего вождя.
        И этот район — последнее место для нашей патрульной миссии.</div>
        <div class="paragraph">— Пойдём на тренировочное поле. Давай немного потренируемся!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Совет Шести специально приказал патрульным группам пропустить эту область?
        Они планируют сегодня открыть вход в мавзолей бывшего вождя?
        Интересно, что произойдёт Надеюсь, со стороны старейшины Ловии нет никакого зловещего заговора…»</em> —
        Деррик встревожился, поспешно налаживая связи, но был в растерянности.</div>
        <div class="paragraph">Как раз когда он нерешительно надевал одежду, готовясь присоединиться к Валеру на тренировочном поле,
        из тёмных концов улицы выросла тень и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Деррик Берг, вождь просит вас посетить его в шпиле.</div>
      

      
        </body></html>
