<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_473" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494814333248" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494814332992"></a>
          Глава 463 — Отвечая на собственные вопросы <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чудо — это воскрешение из мёртвых?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн вдруг вспомнил, что с ним случилось!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Черепно-мозговая травма от выстрела в голову чудесным образом затянулась…
        Потусторонний, павший от удара в самое сердце — выполз из могилы посреди ночи…
        Это есть чудо? Не об этом ли “чуде” говорит лидер Тайного Ордена Заратул?
        Так, ведь вторая Последовательность Пути Провидца как раз называется Чудотворец!»</em> — Вспомнил Клейн,
        посчитав что ухватился за важную ниточку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я и догадывался ранее, есть и другие внешние факторы, повлиявшие на мой выбор стать Провидцем…
        Мне очень помогает таинственное пространство над серым туманом,
        устраняющее помехи в пророчествах и дарующее мне островок безопасности…
        Думаю, чудо, благодаря которому я воскрешался — родом из этого дворца…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Когда я только прибыл в Баклунд, волею судьбы я повстречался с Марионеточником Росаго…
        Всё это согласуется с Законом Конвергенции Потусторонних Черт… Чем выше сила, тем больше притяжение…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитывая и другие схожие явления, означают ли они,
        что таинственное пространство имеет некую тесную связь с Путём Провидца?
        Может быть этот дворец — это продукт какого-то Запечатанного Артефакта 0-го класса?
        А что, если это божье царство, оставленное кем-то дорвавшимся до нулевой Последовательности?
        Может быть, некое подобное пространство присуще любому Провидцу…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн оторвал взгляд от страниц дневника Розелла, предвкушая продвижение по Пути.
        Ему было до жути любопытно, что станет с той “лестницей света”, когда он дойдёт до новой Последовательности.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, причина моего переселения и путь домой сокрыты за тем туманным барьером
        в самом верху лестницы…»</em> — Подавил свои волнения Клейн и отправил прочь страницы из дневника Розелла.</div>
        <div class="paragraph">После прочтения тех страниц он ещё больше опасался Заратула.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как ни крути, он был могущественным Потусторонним, который сто лет назад продвинулся до Чудотворца!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Велика вероятность того, что весь мир, в котором я очутился, пронизан отголосками его чар…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Можете приступать к свершению сделок, — Спокойным тоном огласил Шут.</div>
        <div class="paragraph">Форс немедленно обратилась к Мисс Справедливости, сидевшей по ту же сторону стола:</div>
        <div class="paragraph">— У моего учителя есть пара глаз Зеркального Дракона. Цена — 1000 футов.</div>
        <div class="paragraph">Произнеся эти слова, Форс немного забеспокоилась, ведь рыночная цена этого ингредиента составляла 800 фунтов,
        а она добавила к ней ещё 200 фунтов сверху.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После посещения стольких собраний Клуба Таро я уяснила одну вещь.
        Деньги не всемогущи — но без них, могущества не достичь…
        Кажется, нечто подобное говаривал сам Император Розелл…»</em> — Подумала она.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Да, я уже получила оплату за свою новую книгу… Да, у меня есть сбережения…
        Примерно 350 фунтов… Но мне также необходим Желудок Пожирателя Духов…
        Шут говорил, что от наваждения полной луны я смогу избавиться на высоких Последовательностях,
        а для этого уйдёт ещё больше средств… Быть может даже такое,
        что ингредиенты для продвижения я не смогу добыть через Шута или семью Авраама, и придётся искать на стороне…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мне во что бы то ни стало нужно заработать как можно больше денег…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На самом деле, 1000 фунтов — слишком большая цена. Если Мисс Справедливость удумает торговаться,
        я сообщу ей, что мой учитель согласен снизить цену на 100 фунтов…»</em> — Утешала себя Форс.</div>
        <div class="paragraph">— 1000 фунтов? — Удивилась Одри не цене, а оперативности,
        с которой она находила возможности стать Психиатром. — Хорошо, по рукам!</div>
        <div class="paragraph">Несмотря на то, что она всё ещё была должницей виконта Глайнта и последователя Мистера Шута,
        её грела мысль, что скоро она станет совершеннолетней. Одри понимала,
        что она сможет не только распоряжаться большей частью денег её семьи, но и помнила о том,
        что ей обязательно преподнесут множество ценных подарков, о которых говорил ей отец.
        Тот пообещал своей дочери банковских облигаций в размере 50.000 фунтов,
        а также 2000 фунтов наличными. Иными словами, запрошенные Мисс Магом 1000 фунтов — не те деньги,
        из-за которых стоило беспокоиться.</div>
        <div class="paragraph">Одри попросила Мистера Шута продлить срок выплаты 2000 фунтов до февраля и марта,
        и сначала погасить долг перед виконтом Глайнтом. Она собиралась подкопить денег,
        чтобы это выглядело как можно менее подозрительно. С другой стороны,
        ей ещё нужно было выделить бюджет на ингредиенты зелий.</div>
        <div class="paragraph">Скоро настанут времена, когда Одри всецело и полноправно будет распоряжаться своими деньгами!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«С этого дня мне придется потуже затянуть свой поясок…
        Но уже после марта никаких проблем не будет!»</em> — Рассудила Одри.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Неужели она согласилась…»</em> — Обрадовалась Форс так же сильно, как и смутилась.</div>
        <div class="paragraph">Мисс Маг попросила Мистера Шута засвидетельствовать сделку и договорилась,
        чтобы Мисс Справедливость предоставила деньги вперёд. Ингредиент она отправила бы в ближайшую среду.</div>
        <div class="paragraph">На днях она обнаружила, что метод действия действительно помогал ей расправиться
        с избытком Потусторонних Черт в своём организме. Оглядываясь на свой прошлый опыт,
        она заключила, что благодаря новым знаниям, одна неделя переваривания зелья — равнялась двум.
        По её мнению, она переварит своё зелье в течение десяти дней.</div>
        <div class="paragraph">Когда ей удалось собрать все ингредиенты для зелья Мастера Уловок,
        она стала чувствовать себя куда увереннее перед Дорианом Греем.
        Она больше не ощущала себя “ученицей из благодарности”.</div>
        <div class="paragraph">Форс решила отправиться в Притц-Харбор сразу же после получения наличных от Одри.
        Не теряя времени даром, она обратилась к остальным членам клуба:</div>
        <div class="paragraph">— У кого-нибудь из вас есть информация о Желудке Пожирателя Духов?</div>
        <div class="paragraph">— Я как раз собирался сказать вам, что во время исследования
        мы заполучили несколько Желудков Пожирателей Духов, — Отозвался Деррик. — Я могу обменяться с вами,
        как только вернусь в Город Серебра. Я не попрошу много взамен… Надеюсь, что за мной прекратят слежку.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо. А почему вы не собираетесь просить много взамен? Вам не нужны деньги? — Прямо спросила Форс.</div>
        <div class="paragraph">После всех прошедших на том собрании бдений, касаемо спасения Деррика,
        Форс уже стала медленно понимать быт жителей Города Серебра.</div>
        <div class="paragraph">— А я легко приму наличные или золото, — Вдруг вмешался Элджер. — 300 фунтов — разумная цена.
        Я готов предоставить вам формулу зелья Солнечного Первосвященника.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Висельник, у вас есть формула для зелья Солнечного Первосвященника? — С приятным удивлением вопросил Солнце.</div>
        <div class="paragraph">Деррик уже успел убедиться в том, что Потусторонние силы,
        присущие Пути Солнца, отлично пригождались для борьбы с тьмой.</div>
        <div class="paragraph">Висельник слегка кивнул и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— Именно так!</div>
        <div class="paragraph">Он нашел формулу зелья Солнечного Первосвященника в сокровищнице, обнаруженной на архипелаге Рорстед.
        Лишь недавно он отыскал достаточное обоснование, чтобы завладеть ею.</div>
        <div class="paragraph">Элджер заявил своим соратникам, что он слышал разговоры о том,
        что ярые последователи Церкви Вечного Пылающего Солнца объявились на волнах Моря Сони.
        Он изъявил желание при помощи этой формулы выйти на след заклятых врагов Церкви Владыки Бурь.</div>
        <div class="paragraph">Сначала было Деррик обрадовался известию, однако, немного подумав, он произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Ценность формулы зелья седьмой Последовательности куда выше,
        чем стоимость желудка Пожирателя духов… У меня нет столько денег, чтобы купить вашу формулу.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете обменяться со мной на ингредиенты той же ценности, — Коротко ответил Висельник. — Однако,
        я понятия не имею, что вы можете мне предложить… Было-бы отлично,
        если бы вы составили список распространённых в Городе Серебра и его окрестностях ингредиентов,
        чтобы я выбрал то, что мне понравится.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем. Как только я вернусь домой, то сразу же займусь этим вопросом.</div>
        <div class="paragraph">Клейн хотел было закрыть лицо рукой когда услышал это,
          но в конце-концов не стал манипулировать Миром, чтобы не разрушить сделку, поскольку он также питал желание узнать,
        какие же монстры и ингредиенты обитали близ Города Серебра и в его пределах.</div>
        <div class="paragraph">Одри тайком вздохнула, а Висельник оглядел всех и обратился с просьбой:</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужна пара Глаз Морского Кондора. Заплачу сполна.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он упомянул лишь глаза Морского кондора… Иными словами, у него уже есть наметки,
        касающиеся кристаллических перьев Голубого Теневого Сокола…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«У него и в самом деле много связей, помимо нашего клуба…»</em> — Осознала Одри,
        издали и неполностью разглядевшая формулу зелья Благословленного Ветром.</div>
        <div class="paragraph">Когда сделочная часть собрания подошла к концу,
        члены Клуба Таро принялись обсуждать последние новости и доступную им информацию.</div>
        <div class="paragraph">В ходе беседы Мистер Мир запросил сведения на счёт русалок и получил ответ,
        схожий с тем, который Клейн получил от Шерон.</div>
        <div class="paragraph">Когда собрание подходило к концу, Клейн, спокойно взиравший за процессом собрания,
        посчитал необходимым предупредить Мисс Справедливость и Мисс Мага.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нечто ужасное, вероятно, Запечатанный Артефакт 0-го класса,
        воздействует на окружение принца Эдессака. Этим артефактом может являться <code class="calibre15">0-008</code>, что, само по себе, ужасает.
        Подобное уже случалось прежде… В тот раз, славный город Тинген,
        столкнувшийся с угрозой нисхождения злого бога — почти стёрли с карты!
        Ныне же и над Баклундом нависает похожая угроза…»</em> — Подумал Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Немного погодя, он заставил Мистера Мира обратиться к собравшимся.</div>
        <div class="paragraph">— Леди и джентльмены, недавно я узнал, что в столице Королевства Лоен назревает одно очень крупное событие.
        Событие это вызовет большие волнения и может привести к трагедии, — Хриплым голосом
        возвестил самый немногословный член Клуба Таро.</div>
        <div class="paragraph">— Какое такое крупное событие? — С беспокойством спросила Одри, неосознанно нахмурившись.</div>
        <div class="paragraph">— Я не знаю, — Спокойно ответил Мир.</div>
        <div class="paragraph">— Но что тогда вызовет большие волнения и приведёт к трагедии? — Нервно допытывала Форс.</div>
        <div class="paragraph">Как бы то ни было, она уже успела полностью убедиться в надёжности источников, на которые полагался Мистер Мир.</div>
        <div class="paragraph">— Есть очень противоречивая информация,
        которая не позволяет мне дать чёткий ответ, — Немного озадаченно произнёс Мир и взглянул на Шута,
        укутанного в непроглядный туман. — Достопочтенный Мистер Шут, я полагаю,
        что ваш последователь обнаружил кое-что интересное, верно?</div>
        <div class="paragraph">Все взгляды сразу же устремились к концу длинного бронзового стола.
        Каждый из смотревших на величественный трон, на котором восседало не менее величественное существо,
        испытывал помесь из беспокойства и любопытства.</div>
        <div class="paragraph">Не обращая на членов собрания никакого внимания, Клейн откинулся на спинку своего трона и небрежно произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Эдессак Август.</div>
      

      
        </body></html>
