<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_51" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494841228256" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494841228000"></a>
          Глава 41 — Одри и её Сьюзи <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн вылил испорченный кофе и вернулся в оружейную, чтобы взять толстую пачку исторических записей с
          пояснениями Старины Нила. Затем вдоль стены со
          светильниками проследовал вверх по лестнице в Охранную Компанию Терновник.</div>
        <div class="paragraph">Его шаги эхом отзывались в глухом и тихом подземелье.</div>
        <div class="paragraph">Поднявшись по винтовой лестнице, Клейн толкнул дверь внутрь и сориентировался, прежде чем направиться ко
          второму офису напротив.</div>
        <div class="paragraph">Проведя здесь два дня, он уже получил общее представление о планировке Охранной Компании Терновник.</div>
        <div class="paragraph">Посетители сначала попадали в просторную приёмную с диванчиками и столиком. А в служебные помещения им не
          давала пройти перегородка, за которой был
          коридор. По левой стороне коридора находилось три комнаты. От ближайшей к самой дальней - кабинет миссис
          Орианны, комната отдыха с диванами и лестница, ведущая в подземелье.</div>
        <div class="paragraph">Справа также находилось три комнаты. От ближайшей к самой дальней располагались — кабинет Капитана, комната
          гражданского персонала с пишущей
          машинкой и комната отдыха для штатных членов Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">Клейн видел, как Леонард Митчелл играл в карты с двумя товарищами по команде в комнате отдыха. Он догадался,
          что они играют в «Борьба с начальником».
          Естественно, что Император Розелл дал этой игре новое имя — “Бой со Злом”. Однако правила игры были идентичны
          тем, которые знал сам Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Бредт имел право на отсыпной день после ночной смены. Розанна стояла на ресепшне. Чезаре Фрэнсис, кучер
          экипажа, отвечавший за приобретение предметов
          первой необходимости и сбор припасов, как обычно отсутствовал. Когда Клейн открыл дверь в комнату штатских
          сотрудников, три столика внутри пустовали. Только печатная
          машинка молча стояла на своём месте.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Печатная машинка модели 1346 компании «Акерсон…»</em> — пробормотал Клейн, который уже видел подобные
          агрегаты в кабинете наставника и в доме Уэлша. Он
          чувствовал, что сложные механизмы внутри неё преисполнены своей, особой, машинной красотой.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к столу с пишущей машинкой и припомнив как, Клейн попытался что-то напечатать, не заправляя бумагу.</div>
        <div class="paragraph">Вначале он часто инстинктивно переводил местный язык на китайский “пиньинь”. И только после того, как осознал
          это и “переварил” соответствующий
          фрагмент памяти оригинального Клейна, он перестал делать ошибки.</div>
        <div class="paragraph">Ритмичное постукивание клавиш напоминало мелодию, сложенную из механических звуков ударов металла о металл. С
          помощью этой музыки Клейн быстро
          напечатал заявку на выделение денежных средств.</div>
        <div class="paragraph">Однако он не спешил встречаться с Дэном Смитом. Вместо этого Клейн сконцентрировался на записях,
          предоставленных Стариной Нилом. Это и ревизия старых знаний Клейна, и получение новых.</div>
        <div class="paragraph">Когда почти наступил полдень, Клейн размял шею и убрал документы. Затем он прочитал и обобщил то, что узнал о
          гадании сегодня утром.</div>
        <div class="paragraph">И только после всего этого он понёс своё заявление в соседний кабинет и осторожно постучал в дверь.</div>
        <div class="paragraph">Дэн ждал обеда. Когда он увидел, что Клейн передаёт ему документ, уголки его губ изогнулись.</div>
        <div class="paragraph">— Тебя научил Старина Нил?</div>
        <div class="paragraph">— Да, — Клейн без колебаний сдал Старину Нила.</div>
        <div class="paragraph">Дэн взял свою тёмно-красную авторучку и подписал документ.</div>
        <div class="paragraph">— Я подаю заявку на финансирование на июль, август и сентябрь в Церковь и полицейское управление. Добавлю и
          твою. Если её одобрят, получишь деньги у миссис
          Орианны. А сам духовный маятник можешь получить после обеда.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — просто и энергично ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Его глаза и голос переполняла радость.</div>
        <div class="paragraph">Перед тем, как попрощаться с Дэном, он небрежно спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Разве бюджет на июль, август и сентябрь не должен подаваться в июне?
          Почему вы подаёте заявку на бюджет июля только в июле?</div>
        <div class="paragraph">Дэн замолчал на несколько секунд и выпил немного кофе.</div>
        <div class="paragraph">— В июне мы столкнулись с тремя вопросами. Я был так занят, что забыл об этом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и следовало ожидать от Капитана и его плохой памяти…»</em> — Клейн знал, что он задал вопрос, который не
          должен был задавать. Он рассмеялся и немедленно удалился.</div>
        <div class="paragraph">У Клейна начался простой, но регулярный образ жизни. Полчаса рано утром он посвящал Когитации. После этого
          два часа уроков мистики и полтора часа изучения
          исторических документов. Обед и сон в комнате отдыха, чтобы восстановить силы.</div>
        <div class="paragraph">После этого Клейн получал патроны для револьвера и шёл в тир. Настрелявшись, он прогуливался к дому Уэлша,
          который находился не слишком далеко. Затем менял
          маршрут и возвращался на улицу Железного Креста. Таким образом, он мог сэкономить на проезде. Если у него было
          время, Клейн практиковал Духовное Зрение и Духовное Лозоискательство. А по дороге домой покупал продукты.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В её личной химической лаборатории, оснащённой всей необходимой посудой и инструментами.
          Высокая белокурая Одри смотрела на чашку в своей руке. В чашке плавали бесчисленные пузырьки, что придавало
          ей ауру безмятежности.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, жидкость в чашке превратилась в липкое серебристое вещество.</div>
        <div class="paragraph">— Ха-ха, я талантлива. Всё удалось с первой попытки! А я так переживала о неудаче, что подготовила два набора
          ингредиентов! — восторженно пробормотала девушка.</div>
        <div class="paragraph">Она убрала вещи, которые взяла из хранилища своей семьи или выменяла у других. Глубоко вздохнув, Одри
          приготовилась закрыть глаза, чтобы выпить зелье Зритель.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент снаружи прозвучал лай. Одри мгновенно нахмурилась.</div>
        <div class="paragraph">Она спрятала чашку с серебряной жидкостью в тёмном углу, развернулась и направилась к двери.</div>
        <div class="paragraph">— Сьюзи, кто здесь? — Одри повернула дверную ручку и спросила золотистого ретривера, сидящего перед дверью.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи услужливо замахала хвостом. Неподалёку в коридоре появилась её личная служанка, Энни.</div>
        <div class="paragraph">Одри вышла из лаборатории и закрыла за собой дверь. Она посмотрела на Энни и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Разве я не говорила, не беспокоить меня, когда я провожу химические эксперименты.</div>
        <div class="paragraph">Энни встревоженно ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Но мы получили приглашение от герцогини, герцогини Деллы.</div>
        <div class="paragraph">Одри сделала несколько шагов вперёд и спросила Энни:</div>
				<div class="paragraph">— Жена герцога Негана?</div>
        <div class="paragraph">— Да. Ей удалось нанять дворцового пекаря, мадам Виви, и она планирует пригласить вас и мадам на чаепитие, —
          Энни пересказала текст приглашения.</div>
        <div class="paragraph">Одри слегка побарабанила пальцами по щекам и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Скажи маме, что у меня болит голова. Возможно, я
          устала на солнце. Пожалуйста, попроси её передать мои извинения мадам Делле.</div>
        <div class="paragraph">Пока она говорила, то старалась всем своим видом изображать слабость.</div>
        <div class="paragraph">— Мисс, это не только послеобеденное чаепитие, но и литературный салон, — добавила Энни.</div>
        <div class="paragraph">— Но это не излечит моё головокружение. Мне нужно отдохнуть, — Одри решительно отвергла все возражения Энни.</div>
        <div class="paragraph">Одновременно с этим она про себя пробормотала.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если они будут настаивать, я упаду в обморок прямо у всех на
          виду. Учитель этикета сказал, что я делаю это почти
          идеально… Мне показалось, или я что-то слышала?»</em></div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — выдохнула Энни и сказала, — Вам нужна помощь, чтобы вернуться в свою комнату?</div>
        <div class="paragraph">— В этом нет необходимости. Сначала я уберу лабораторию, — Одри очень хотела вернуться и немедленно выпить зелье.</div>
        <div class="paragraph">Однако она подавила своё нетерпение и вернулась ко входу в лабораторию только тогда, когда увидела, как Энни
          уходит.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно девушка обнаружила, что золотистого ретривера, Сьюзи, которая ждала снаружи, уже не было на месте.
          Кроме того, дверь в лабораторию была наполовину открыта.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я забыла, что Сьюзи может открывать дверные ручки… Что это был за звук? Это плохо!»</em> — Одри услышала
          исходящие изнутри хрустящие звуки. Внезапно её настигло
          осознание, и она поспешно ворвалась в лабораторию.</div>
        <div class="paragraph">Все, что она увидела — это разбросанные по полу осколки чашки и Сьюзи, которая слизывала последнюю каплю
          серебряной жидкости.</div>
        <div class="paragraph">Одри, словно статуя, замерла у входа.</div>
        <div class="paragraph">Сьюзи немедленно села и невинно посмотрела на свою хозяйку, виляя хвостом.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В морях за гаванью Притц находился остров, постоянно окутанный штормами. В его гавани был пришвартован
          древний парусник.</div>
        <div class="paragraph">Белокурый мужчина, одетый в одежду с узорами молнии, смотрел на стоящего напротив Элджера Уилсона. Он в
          недоумении спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Элджер, ты мог бы вернуться в
          королевство и стать капитаном команды Уполномоченных Карателей или авторитетным епископом. Почему ты решил
          выйти в море и стать капитаном Синего Мстителя?</div>
        <div class="paragraph">Элджер сохранял стоическое выражение на своём грубом, обветренном лице и торжественно ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Море принадлежит Шторму. Это Царство Господа. Я
          готов следовать воле Господа и контролировать эту область Его Царства.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — светловолосый мужчина сжал кулак и ударил себя в грудь, — Да прибудет с тобой Шторм.</div>
        <div class="paragraph">— Да прибудет с тобой Шторм, — Элджер ответил тем же стандартным приветствием.</div>
        <div class="paragraph">Он стоял на палубе с несколькими моряками и смотрел, как его спутники покидают лодку, уходя вдаль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Сайнс, ты не понимаешь, потому что недостаточно знаешь»</em> — тихо пробормотал Элджер.</div>
        <div class="paragraph">Тем временем Одри в панике закончила свою вторую смесь.</div>
        <div class="paragraph">Видя, что серебряное зелье ничем не отличается от предыдущего, она чуть не заплакала.</div>
        <div class="paragraph">Она быстро выпила зелье Зритель.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Пятница. На Тинген обрушился шторм. В окна домов барабанил сильный дождь.</div>
        <div class="paragraph">Внутри Охранной Компании Терновник Клейн, Розанна и Бредт сидели на диване в приёмной и наслаждались обедом.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку тут был только чайник, они не могли разогревать еду. Клейн не мог есть ржаной хлеб каждый день или
          возвращаться обедать к себе домой. Если бы он это делал,
          пришлось бы идти от улицы Железного Креста до дома Уэлша и брать обратно карету. Это пустая трата денег, поэтому
          он присоединился к Розанне и другим своим коллегам в употреблении так
          называемых “офисных рационов”.</div>
        <div class="paragraph">Близлежащий ресторан “Старая кухня” в половине одиннадцатого отправлял к ним официанта. Он принимал заказы и
          отправлял их в половине двенадцатого.
          Доставка происходила в чём-то, напоминающем ланчбоксы. В три часа он возвращался, чтобы принять заказы на ужин
          и забрать посуду.</div>
        <div class="paragraph">“Рационы” включали мясо, овощи и хлеб. Однако еды едва хватало на то, чтобы накормить человека. Стоимость
          варьировалась от семи до десяти пенсов в зависимости от деталей заказа.</div>
        <div class="paragraph">Клейн всегда затягивал пояс и заказывал еду за семь пенсов. Как правило, это были полфунта пшеничного хлеба,
          крошечный кусочек мяса, каждый раз
          риготовленный по-разному, половник густого супа с овощами и крошечные кусочки масла или маргарина.</div>
        <div class="paragraph">— Сегодня здесь только один Ночной Ястреб, — сказала Розанна, поднося ко рту ложку густого супа.</div>
        <div class="paragraph">— Я слышал, что в Золотом Индусе возник вопрос с культистами. И полицейское управление запросило двух Ночных
          Ястребов… — сказал Бредт, откладывая свой хлеб.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кусочком хлеба собрал последние остатки подливы и положил его в рот. Клейн был очень занят и не сказал ни
          слова.</div>
        <div class="paragraph">В его левом рукаве была спрятана серебряная цепочка со свисающим топазом.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент из-за полузакрытой главной дверью раздался стук.</div>
        <div class="paragraph">— Входите, пожалуйста, — Розанна сильно удивилась и отложила свою ложку в сторону. Она быстро вытерла губы
          носовым платком и встала.</div>
        <div class="paragraph">Дверь открылась, и в неё вошёл человек в цилиндре. А с левой стороны делового костюма стекала дождевая вода.</div>
        <div class="paragraph">Его виски уже покрыла седина. Мужчина убрал свой зонтик и спросил Клейна и компанию:</div>
				<div class="paragraph">— Вы бывший отряд наёмников?</div>
        <div class="paragraph">— Можно и так сказать, — чётко ответила Розанна.</div>
        <div class="paragraph">Долговязый человек кашлянул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— У меня для вас есть работа.</div>
      

      
        </body></html>
