<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_649" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494802845872" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494802845616"></a>
          Глава 639. Список Имён <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">У Клейна не было причин отклонять просьбу Каттлеи. Он подумал пару секунд и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— 700 фунтов.</div>
        <div class="paragraph">— Очень справедливо — Каттлея не стала торговаться.»</div>
        <div class="paragraph">Потусторонние Черты Последовательности 8 обычно стоили от 600 до 700 фунтов,
          но часто существовала наценка, если кто-то отчаянно нуждался в ней.
          В конце концов, такие предметы редко появлялись на собраниях Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Клейн не сразу завершил сделку. Он поднял свой чемодан и сказал, не меняя выражения лица:</div>
				<div class="paragraph">— Я отдам Вам её завтра.</div>
        <div class="paragraph">Он не захватил с собой Потустороннюю Черту Боксёра, так как большинство ценных предметов было сброшено над серым туманом.</div>
        <div class="paragraph">Каттлею не удивил ответ Германа Воробья. Она кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Нет проблем.</div>
        <div class="paragraph">Она сталкивалась со многими подобными случаями.
          Это обычно означало, что Потустороняя Черта Боксёра хранилась с предметами,
          которые не должны были быть известны другим.
          Поэтому для Германа Воробья было невозможно открыть свой чемодан перед ней,
          чтобы завершить сделку на месте.</div>
        <div class="paragraph">У сумасшедшего авантюриста определённо были свои секреты!</div>
        <div class="paragraph">Каттлея помолчала секунду, прежде чем добавить:</div>
				<div class="paragraph">— В вашей комнате не будет никакого наблюдения.</div>
        <div class="paragraph">Все, что она могла увидеть, она уже видела.</div>
        <div class="paragraph">— Все нормально. — Клейн скривил уголки губ и холодно улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">Его предыдущими соображениями было поместить вниз такие предметы,
          как Медный Свисток Азика и Бумажный Журавль Уилла Осептина,
          прежде чем проводить ритуал или подниматься над серым туманом.
          Он должен был противостоять любому шпионажу в смысле мистицизма.
          Тогда он мог бы воспользоваться уборной, чтобы избежать физического наблюдения.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, он не слишком беспокоился, что Адмирал Звёзд пойдёт за борт.
          Он не верил, что она боится сумасшедшего авантюриста Германа Воробья,
          но у Каттлеи не было для этого причин.
          У неё определённо были более мягкие и скрытые способы наблюдения.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Например, получение помощи Потустороннего с Пути Зрителя…»</em> — Клейн снял шляпу,
          поклонился и последовал за экспертом по ядам Фрэнком Ли в свою комнату.</div>
        <div class="paragraph">Увидев, что он уходит на приличной скорости, Каттлея свернула в капитанскую каюту,
          взяла тяжёлые очки и надела их.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Баклунд, в Церкви Урожая, к югу от моста.</div>
        <div class="paragraph">В глазах обычного человека епископ Утравский, ростом с великана-полукровку,
          положил Библию на стол. Он помолился один раз вокруг зала и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Число верующих растет.</div>
        <div class="paragraph">— Так ли это? — Эмлин Уайт, одетый в коричневую рясу священника,
          вытирала подсвечники, даже не поднимая глаз.</div>
        <div class="paragraph">Он знал, что число верующих Матери-Земли действительно значительно возросло.
          В прошлом было бы чудом, если бы несколько человек присутствовали на молитве в будние дни или в дневное время.
          Теперь же их число часто приближалось к десяти.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравски посмотрел на занятого вампира-священника и усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Любой может подтвердить, если он не слеп.
          Вы внесли большой вклад в это дело.
          Если бы не ваше изобретение лекарства и лечения чумы,
          а также ваша готовность и искренность в обучении людей медицине,
          наша вера не была бы так легко принята жителями этого района.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин взяла тряпку и выпрямила ему спину. — Он слегка приподнял подбородок.</div>
        <div class="paragraph">— Я всего лишь помогал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что, что ты имеешь в виду? под “наша вера”? Не смешивай меня с собой!»</em> —
          Выражение лица Эмлина исказилось прежде чем он сказал с улыбкой:</div>
        <div class="paragraph">— Кстати, о слепых, это напоминает мне анекдот.
          Говорят, что спрос на слепых в Баклунде намного превышает предложение.
          Это происходит потому, что они, по общему мнению, наиболее подходят для того,
          чтобы быть присяжными заседателями.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский пропустил шутку мимо ушей и доброжелательно сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Независимо от цели, вы внесли большой вклад в распространение веры Матери-Земли.
          Кроме того, это также доказывает, что у вас доброе сердце.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тьфу! Я тогда так и сказал, но почему ты мне не поверил?»</em> —
          Эмлин посмотрела на массивное тело священника, прежде чем молча отвести взгляд.</div>
        <div class="paragraph">После занятий в соборе он переоделся в свою обычную одежду и надел шёлковый цилиндр,
          который защищал его от солнца. Затем он вышел на Роуз-Стрит.</div>
        <div class="paragraph">Он украдкой огляделся по сторонам и не заметил никаких признаков слежки.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Красная Перчатка по имени Леонард из прошлого действительно больше не появлялся…
           Я думал, что мой акт разоблачения его секретов и покупки Трутня приведёт к тому,
           что за мной постоянно будут в тайне наблюдать…»</em> — Эмлин Уайт незаметно покачал головой,
           чувствуя себя озадаченным.</div>
        <div class="paragraph">На самых ранних стадиях он планировал использовать теорию Висельника,
           чтобы провести расследование “Красных Перчаток” и тем самым нарушить
           контроль со стороны высших эшелонов Сангвинов.
           Тогда он мог бы достичь совершенного равновесия,
            используя Церковь благословенной Матери-Земли и Утравски.</div>
        <div class="paragraph">Но все пошло не так, как он ожидал.
          Леонард Митчелл, очевидно, очень быстро покинул Баклунд.</div>
        <div class="paragraph">В конце февраля Эмлин сделал крюк до дома 7 по Пинстер-стрит,
          пока он отсутствовал и обнаружил, что он необитаем.</div>
        <div class="paragraph">Не думая больше об этом, он дошёл до конца улицы,
          сел в арендованный экипаж и направился прямиком к вилле Одора.</div>
        <div class="paragraph">Слуга отвёл его в кабинет на первом этаже, где он видел многих Сангвинов,
          недавно достигших совершеннолетия. Среди них был Сангвин, который уже стал бароном.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не один такой?»</em> — он подумал, прежде чем закрыть дверь.
          Затем он сказал хозяину — Косми Одора:</div>
				<div class="paragraph">— Милорд, не потому ли меня позвал сюда что меня вызвал Лорд Ниббс?</div>
        <div class="paragraph">Он сказал “милорд” довольно равнодушно, как будто он называл его по имени.
          Это объяснялось тем, что он тоже был Сангвином Бароном, разница заключалась лишь в том, что он не афишировал этого.</div>
        <div class="paragraph">Косми был очень утончённым джентльменом средних лет. Он улыбнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Все вы — выдающиеся молодые Сангвины. Мой дед доверил всем вам несколько тестов.</div>
        <div class="paragraph">Другой Cfyudby Барон, Рус Батори, которому посчастливилось получить наследство, спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Какие же это тесты?</div>
        <div class="paragraph">Косми выпил полный рот тёмно-красной крови,
          которая была смешана с виноградным вином,
          пока он осматривал всех.</div>
        <div class="paragraph">— Возможно, вы не знаете, но Змей Судьбы из Школы Мысли Жизни исчез на довольно долгое время.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку Эмлин Уайт и другой Сангвин выглядели озадаченными, Косми продолжил:</div>
				<div class="paragraph">— Но я считаю, что все вы должны знать, что Школа Мысли Жизни является коалицией,
          которая едва сформировалась благодаря их вере в судьбу.
          Они объединились под массированным давлением, оказанным семью ортодоксальными церквами в начале Пятой Эпохи,
          и были сформированы Потусторонними людьми, которые считают себя абсолютно рациональными и отстранёнными,
          теми, кто поклоняется изначальной Луне, и теми, кто ищет сущность жизни и духовности.
          Из-за существования Змея Судьбы, не было много серьёзных проблем внутри.
          Их поклонение изначальной Луне было в конечном счёте ограничено фиксированным символическим значением.
          Кроме того, процесс обмена формулами был объединён с системой наследия мастер-ученик.
          К сожалению, с исчезновением Змея Судьбы этот процесс был нарушен.
          Приверженцы изначальной Луны быстро стали страстными, что привело к расколу фракции, олицетворяющей судьбу.
          В результате возник острый конфликт.
          Этот вопрос использовался Школой Мысли Розы. Это нанесло им довольно значительный ущерб.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин Уайт, Рус Батори и другие Сангвины пребывали в недоумении.
          Поделившись информацией, Косми углубился в детали.</div>
        <div class="paragraph">— Поклонники изначальной Луны — наши вечные враги. Они всегда охотились за нами, готовили из нас зелья,
          чтобы достичь силы!
          Теперь мы не упустим такой возможности.
          Вот список первобытных почитателей Луны и их положения. Тот, кто найдёт их и убьёт,
          будет победителем в этом испытании. Мой дед, а также различные важные персоны щедро вознаградят вас.
          Если вы заполните часть списка, мы определим это по номерам.
          Конечно, эти люди были отобраны, и все вы способны иметь с ними дело.
          Остальные будут отслеживаться важными фигурами.</div>
        <div class="paragraph">Услышав первые несколько предложений, Эмлин Уайт не собиралась участвовать,
          несмотря на ненависть к ним. “искусственным” вампирам. Он находил это дело хлопотным,
          трудоёмким и утомительным. Он предпочёл бы сидеть дома в тишине и болтать со своими куклами.</div>
        <div class="paragraph">К тому времени, когда он понял, что это было соревнование,
          а также почувствовав взгляды Руса Батория и других Сангвинов,
          которые были брошены на него, Эмлин внезапно выпрямила спину и приподняла его подбородок.</div>
        <div class="paragraph">— Без проблем.</div>
        <div class="paragraph">Его красные глаза медленно скользнули по другим существам в комнате.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">На Будущее, внутри просторной комнаты с примыкающей ванной.</div>
        <div class="paragraph">Клейн стоял у окна, глядя на волнующийся голубой океан.
          В хорошем настроении он вдыхал холодный ветер, дующий с севера.</div>
        <div class="paragraph">Флагманский корабль Адмирала Звёзд уже отделился от других кораблей флота,
          когда он начал курсировать в одиночку.</div>
        <div class="paragraph">Спустя неизвестное время впереди показались два китобойных судна.
          Как только они заметили флаг со звёздами и глазом,
          летящим из Будущего, они сразу же нервно отреагировали.</div>
        <div class="paragraph">Они быстро скорректировали свои позиции, нацеливаясь на правый борт,
          их пушки были готовы стрелять в любой момент.</div>
        <div class="paragraph">В то же время копья и гарпуны, которые были расстреляны с использованием взрывчатки,
          были направлены в том же направлении.
          Светловолосые и крупные рыбаки с архипелага Гаргас держали трезубцы и ружья,
          готовясь к атаке, стоя или пригнувшись.</div>
        <div class="paragraph">Клейн также заметил, что там было несколько женщин с фигурами, похожими на Халка.
          С первого взгляда было ясно, что они сильны и хорошо умеют драться.</div>
        <div class="paragraph">Будущее не волновало их “приветствие”. Он продолжал плыть мимо них,
          направляясь все глубже в сторону китобойного маршрута.</div>
        <div class="paragraph">Спустя некоторое время, Клейн увидел впереди ещё несколько пиратских кораблей.
          Они сгрудились на периферии морского пути, их мотивы были неизвестны.</div>
        <div class="paragraph">Будущее приближался без всяких церемоний. Пиратские корабли мгновенно отреагировали,
          как испуганные птицы, и быстро отступили.</div>
        <div class="paragraph">Чувствуя, что будущее замедляется, Клейн в недоумении вышел из комнаты.</div>
        <div class="paragraph">Подойдя к капитанской каюте, он увидел, что оттуда выходит Каттлея.
          Эта женщина носила толстые очки на переносице, скрывая свои загадочные фиолетовые глаза.</div>
        <div class="paragraph">Она взглянула на Клейна и коротко сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Кто-то обнаружил руины, которые, как говорят, относятся к Четвёртой Эпохе,
          на дне моря в водах вокруг этого места.</div>
        <div class="paragraph">— Мы планируем взглянуть на них по дороге.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«На дне морском? Руины Четвёртой эпохи?»</em> — Клейн тут же вспомнил слух,
          который он слышал в баре Лэрдаль.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Значит, эта новость уже распространилась? Мне было интересно,
          почему я так легко научился этому…»</em> — сказал он про себя в озарении.</div>
      

      
        </body></html>
