<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_861" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494789329120" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494789328864"></a>
          Глава 851 — Новое дело Дуэйна Дантеса <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Леонард пристально смотрел на портрет Шерлока Мориарти.
        Его мозг только что представил, как тот выглядел бы без очков и бороды.</div>
        <div class="paragraph">И хотя это могло сильно отличаться от реальной ситуации и было скорее плодом воображения,
        Леонард всё чаще находил Шерлока Мориарти очень знакомым, как будто он знал его раньше.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как это возможно? Он же давно мёртв! И я похоронил его своими собственными руками!»</em> —
        Леонард не мог не покачать головой, пробормотав это с насмешкой.</div>
        <div class="paragraph">Как только он это сказал, его выражение лица застыло,
        потому что человек в его воспоминаниях хранил огромный секрет.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот человек странным образом избежал влияния <code class="calibre15">2-049</code> без помощи других!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот человек использовал уникальность <code class="calibre15">2-049</code>,
        чтобы прикончить Потустороннего 7-й Последовательности,
        а ведь тогда он был всего лишь Провидцем, не умеющим сражаться!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот человек сумел подытожить метод действия за очень короткий промежуток времени,
        и он продвинулся до 8-ой Последовательности с необычайной скоростью!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Этот человек получил амулет домена Солнца высокого уровня
        и использовал его вместе с капитаном Дэном Смитом, который владел прахом святого,
        успешно прикончив Мегозе, беременную отпрыском злого бога!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Потусторонняя Черта 8-ой Последовательности этого человека была отобрана Инсом Зангвиллом,
        но Потустороннюю черту 7-ой Последовательности капитана Дэна Смита оставили!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, дело было не в том, что Инс Зангвилл забрал появившуюся Потустороннюю Черту,
        что привело к её исчезновению, а в том, что она вообще никогда не формировалась!»</em> —
        Леонард Мориарти внезапно опомнился и снова посмотрел на портрет Шерлока Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">Десять секунд спустя он выдавил слова сквозь стиснутые зубы:</div>
				<div class="paragraph">— Клейн Моретти…</div>
        <div class="paragraph">Он обнаружил, что таинственный детектив, Шерлок Мориарти,
        всё больше и больше похож на его бывшего товарища по команде, героя, спасшего Тинген, Клейна Моретти!</div>
        <div class="paragraph">И это при том, что он был без явных отличий — очков и бороды!</div>
        <div class="paragraph">В какой-то момент пальцы Леонарда крепко сжались, а суставы побелели.
        Через мгновение он издал отчётливый вздох, снова взяв в руки досье Шерлока Мориарти.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он пролистал его, имея в виду цель, примерно то время,
        когда Шерлок впервые появился в Баклунде: начало сентября!</div>
        <div class="paragraph">И это было вскоре после того, как был похоронен Клейн Моретти!</div>
        <div class="paragraph">Зелёные глаза Леонарда Митчелла потемнели, когда он инстинктивно пролистал досье.</div>
        <div class="paragraph">Затем он увидел имя: Ланевус!</div>
        <div class="paragraph">Это был один из организаторов нисхождения злого бога в городе Тинген.
        Он был одним из главных убийц, приведших к смерти Дэна Смита и Клейна Моретти, а также других Ночных Ястребов.</div>
        <div class="paragraph">А второй записью Шерлока Мориарти в Баклунде
        стало его расследование на скамье подсудимых за серийное убийство;
        таким образом, он столкнулся с переодетым Ланевусом!</div>
        <div class="paragraph">После этого план нисхождения Истинного Создателя был сорван, и Ланевус погиб в канализации.
        Его тело было усеяно картами таро,
        что сделало его идентичным по стилю последующему Герою-Разбойнику Тёмному Императору.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он не забыл, какой вред принёс этот Мошенник…»</em> — тихо прошептал Леонард,
        выражение его лица смягчилось.</div>
        <div class="paragraph">Он быстро пролистал документы и сел в кресло,
        оставаясь неподвижным в течение длительного времени.
        Казалось, что он заснул от тени, которую принёс свет.</div>
        <div class="paragraph">Через несколько минут Леонард наконец зашевелился.
        Он откинулся в кресле и сказал глубоким голосом:</div>
				<div class="paragraph">— Старик, как ты думаешь, этот детектив, Шерлок Мориарти,
        похож на моего товарища по команде в городе Тинген, Клейна Моретти?</div>
        <div class="paragraph">Пожилой голос после некоторого колебания ответил:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Того, кто присоединился к Ночным Ястребам из-за дневника семьи Антигон?]»</em></div>
        <div class="paragraph">— Да… — ответил Леонард тяжёлым голосом.</div>
        <div class="paragraph">В его теле Паразит спустя пару секунд сказал:</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«[Есть некоторое сходство.]»</em></div>
        <div class="paragraph">Получив ответ, Леонард снова замолчал.
        Спустя некоторое время он достал золотые карманные часы и щёлкнул ими, чтобы определить, что сейчас ещё утро.</div>
        <div class="paragraph">Леонард защёлкнул карманные часы и встал, едва не опрокинув стопку документов.</div>
        <div class="paragraph">Он поспешно протянул руку и схватился за документы.
        Затем он оставил записку, в которой говорилось,
        что он нашёл некоторые улики и собирается отправиться на разведку;
        таким образом, получается, что он вернётся очень поздно.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Давайте посмотрим, притворяется ли кто-то героем города Тинген,
        или ты всегда носил маску — член тайной организации, пробравшийся в Ночные Ястребы.
        Твои истинные мотивы не намного выше, чем у Инса Зангвилла.
        Ты также нацелился на что-то за Вратами Чаниса…»</em> — Леонард больше не был таким отстранённым,
        его глаза сузились, когда он быстро покинул подвал собора Святого Самуила.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В районе Хиллстон, возле здания с довольно уникальной архитектурой.</div>
        <div class="paragraph">Дуэйн Дантес вышел из своей кареты и увидел здание, построенное в стиле конца Четвёртой Эпохи.</div>
        <div class="paragraph">Здание состояло в основном из огромных каменных плит,
        создавая в общей сложности четыре этажа. Окна на каждом уровне были похожи на двери,
        и к ним примыкал крошечный балкончик.</div>
        <div class="paragraph">Весь фасад здания был выветрен стихиями и имел жёлто-песочный цвет.
        Каменные колонны и арки поддерживали изысканное крыльцо, отчего здание казалось весьма величественным.</div>
        <div class="paragraph">Это был дом ветеранов военной службы Восточного Балама.</div>
        <div class="paragraph">Клейн взмахнул своей тростью, указал на стоящее перед ним здание и с улыбкой сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Оно имеет довольно историческое значение.</div>
        <div class="paragraph">Член парламента Мачт кивнул в ответ.</div>
        <div class="paragraph">— Это действительно здание, построенное в старинном стиле, но оно имеет более чем столетнюю историю…</div>
        <div class="paragraph">Пока он говорил, он провёл Дуэйна Дантеса в клуб и сказал даме за стойкой регистрации:</div>
				<div class="paragraph">— Дуэйн Дантес, неофициальный член клуба. Я буду его рекомендовать. — Сказав это,
        он повернулся к магнату и объяснил, — Вы не только не служили в Восточном Баламе,
        но и никогда не участвовали в войнах, которые там происходили. У вас даже нет военного образования,
        поэтому вы никак не можете стать официальным членом.
        Однако, даже будучи неофициальным членом, вы сможете свободно входить
        и пользоваться различными удобствами. Вы сможете наслаждаться вкусной едой и алкоголем,
        а также знакомиться с разными друзьями.</div>
        <div class="paragraph">— Именно на это я и надеялся. — Клейн с улыбкой кивнул.</div>
        <div class="paragraph">После того, как красивая женщина, уроженка Южного континента, закончила регистрацию, Мачт добавил:</div>
				<div class="paragraph">— Вступительного взноса нет. Членство стоит 60 фунтов в год. — Сказав это,
        он усмехнулся и сказал, — Это не дорого, тем более для вас.
        Здесь вы сможете соприкоснуться со всеми видами оружия. Здесь достаточно тиров,
        чтобы вы могли попрактиковаться в стрельбе. Вы даже сможете научиться верховой езде…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Для клуба такого уровня 60 фунтов действительно не дорого.
        В конце концов, здесь часто бывают генералы, и у них много знаменитых поваров…»</em> —
        Клейн не стал продолжать разговор, доставая кошелёк.
        Он отсчитал 60 фунтов и отдал их администратору, получив значок с логотипом леса, океана и клинков.</div>
        <div class="paragraph">— Это место наполнено славой. Я глубоко впечатлён вашим вкладом в Восточный Балам. —
         Надев значок с номером на спине, Клейн обратился к Мачту, — Если я захочу внести свой вклад в это дело,
          кого мне следует искать?</div>
        <div class="paragraph">Мачт указал на секретаршу.</div>
        <div class="paragraph">— Просто дайте это ей. Она запишет и объявит об этом на доске объявлений вон там.</div>
        <div class="paragraph">Клейн слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Затем он повернул голову и заставил Ричардсона достать 500 фунтов, которые он уже приготовил.</div>
        <div class="paragraph">Отдав пожертвование, Клейн вместе с Мачтом прошёл через красиво украшенное фойе
        и оказался в комнате, напоминающей зал для занятий. Что касается камердинера,
        то Ричардсон остался снаружи в комнате отдыха. Там были закуски, чай и кофе.</div>
        <div class="paragraph">В небольшой комнате, благодаря представлениям Мачт, Клейн познакомился с пятью офицерами,
        которые либо всё ещё служили, либо были в отставке. Кроме одного члена Палаты общин,
         самым высокопоставленным в погонах был полковник Кельвин.
         В настоящее время он работал в Министерстве обороны Королевства Лоэн.
         Однако его фактическая должность была неизвестна.</div>
        <div class="paragraph">Согласно тому, что знал Клейн, высокопоставленные военные в звании полковника
        в основном были Потусторонними — Потусторонними средних Последовательностей!</div>
        <div class="paragraph">Мачт, Кельвин и компания быстро начали болтать.
        Клейн не вмешивался, серьёзно прислушиваясь к их разговору, изредка перебрасываясь парой фраз.</div>
        <div class="paragraph">В этой непринуждённой обстановке Кельвин вдруг повернул голову и обратился к Дуэйну Дантесу:</div>
				<div class="paragraph">— Я слышал, вы часто бывали на Западном Баламе?</div>
        <div class="paragraph">У полковника было длинное лицо, как у осла, но оно совсем не выглядело комичным.
        Его взгляд был довольно глубоким.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Да, это место более хаотично, чем Восточный Балам.</div>
        <div class="paragraph">Кельвин рассмеялся, услышав это.</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. Интис совершил там слишком много ошибок. — Он сделал паузу
        и продолжил спрашивать, — Как у вас складываются отношения с людьми из Интиса?</div>
        <div class="paragraph">Клейн не понял мотивов полковника, но всё же решился и ответил:</div>
				<div class="paragraph">— Нормально. Они все очень жадные.</div>
        <div class="paragraph">На самом деле, он не знал ни одного из них. Он только слышал,
        как Андерсон упоминал несколько имён и соответствующие им дела.</div>
        <div class="paragraph">Кельвин кивнул и задал ещё один вопрос.</div>
        <div class="paragraph">— Вы знакомы с племенами, живущими там, а также с Сопротивлением?</div>
        <div class="paragraph">— … Я знаю некоторые, — туманно ответил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">Он знал только одного Интисского военного лидера Сопротивления.
        Это была бывшая интисская принцесса, Королева Мистик Бернадетт.</div>
        <div class="paragraph">Кельвин рассмеялся, сделав глоток из своего кубка красного вина.</div>
        <div class="paragraph">Во время этого процесса никто не разговаривал, включая Мачта.</div>
        <div class="paragraph">Поставив чашку, Кельвин снова посмотрел на Дуэйна Дантеса и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Дело вот в чём: каждый год у нас устаревает множество винтовок и пушек.
        А прямое их уничтожение или переработка — это слишком много отходов или слишком дорого. Это не лучшее решение.
        Я не уверен, что вы заинтересованы в том, чтобы купить партию и продать её в Западный Балам.
        Вы можете продавать их в регионы, которыми правит Интис, продавать их племенам и Сопротивлению.
        Поверьте мне. Это определённо очень прибыльный бизнес. Конечно, он также очень опасен.
        Если вы попадётесь Интису в Западном Баламе, мы отречёмся от вас.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это… делает меня торговцем оружием? Это один из самых прибыльных видов бизнеса…
        Хотя я совсем не знаком с Западным Баламом и не имею никаких связей,
        я могу продать его Королеве Мистик или Сопротивлению на архипелаге Рорстед…»</em> —
        Клейн был искушён, так как намеренно носил смешанное и нерешительное выражение лица.</div>
        <div class="paragraph">— Я никогда раньше не занимался подобными вещами, но это определённо достаточно привлекательно.</div>
        <div class="paragraph">Кельвин рассмеялся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Не нужно торопиться с решением. Это очень важный вопрос, который требует серьёзного обдумывания.
        Просто дайте свой ответ Мачт до конца недели.</div>
        <div class="paragraph">Клейн тайно вздохнул с облегчением и с улыбкой кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Город Тинген. Кладбище Рафаэля.</div>
        <div class="paragraph">Хотя послеполуденное солнце светило довольно сильно, это место оставалось мрачным и холодным.</div>
        <div class="paragraph">Леонард стоял перед могилой и молча смотрел на надгробие.</div>
      

      
        </body></html>
