<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_342" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494822540752" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494822540496"></a>
          Глава 332 — Нотариальное свидетельство <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как щедро…»</em> — Клейн почти не верил своим ушам.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Впрочем, самую большую ценность представляет Потусторонняя Черта пятой Последовательности
          и незапечатанный артефакт… Но и моя доля не так уж плоха!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Навряд-ли Призрак будет иметь при себе только Алую Корону Луны… Так там ещё и его подручные будут… Меня ждёт
          богатый урожай!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн откинулся назад и задумался, подавляя приступ жадности и нетерпения.</div>
        <div class="paragraph">— Ваши условия удовлетворительны, — Ответил он и тут же задал вопрос, — А кто такой этот Король Шаманов,
          Кларман? Что описывается в Книге Тайн?</div>
        <div class="paragraph">Марик потёр виски и сказал:</div>
        <div class="paragraph">— Король Шаманов может являться некой высокой Последовательностью, а также он был выдающейся
          личностью, контролирующей власть в царствах тьмы, луны и причудливых явлений, на голову превосходящей
          своих современников… Он активно действовал на Южном Континенте, в начале Пятой Эпохи, а затем бесследно исчез.
          Может быть, за ним охотилась Церковь Смерти или Школа Мысли Розы, а может
          он просто умер от старости в безызвестной глуши, кто знает… В его труде описываются всяческие тайны, ритуалы,
          алхимия, астрология, символизм и тому подобные вещи. Если эта
          книга попадёт в руки обычному человеку, то даже он сможет стать экспертом в области мистицизма. Владелец этих
          знаний сумеет постичь силу природы, в обход принятию зелий. Но у всего
          есть цена — обладатель этой информации медленно, но верно, будет сходить с ума. А всё потому, что описываемые
          в Книге Тайн знания, слишком тяжелы для восприятия.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Звучит отлично… Как раз то, что мне нужно… Однако, эта услуга не только сложна сама по себе, но и включает
          множество не самых приятных условностей… Мне придётся
          иметь дело с секретной организацией, которая существует уже более тысячи лет…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн замолк на пару секунд, но всё же решил, последовать зову сердца.</div>
        <div class="paragraph">— Мне нужно всё обдумать. Дело серьёзное, всё-таки. Я дам вам свой ответ завтра утром, в девять часов. Можете
          заехать ко мне, Мисс Шерон знает адрес.</div>
        <div class="paragraph">Договорив, он взглянул на призрачную леди и вдруг занервничал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они раскрыли так много важной секретной информации, даже свои собственные слабости… Если я сейчас не дам свой
          ответ, уйду ли я живым отсюда?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Или они будут шастать за мной по пятам, пока я не скажу о решении?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как же мне тогда совершить гадание!?»</em></div>
        <div class="paragraph">Мисс Шерон, одетая в чёрное изысканное платье, спокойно смотрела на Клейна. В её голубых глазах не было ни
          гнева, ни сомнений, ни каких-либо эмоций.</div>
        <div class="paragraph">Как вдруг, она вытащила сложенный листок бумаги и развернула его.</div>
        <div class="paragraph">Бумага была жёлто-оранжевой, с множеством символов, в том числе с символом солнца.</div>
        <div class="paragraph">От листка исходило необъяснимое тепло.</div>
        <div class="paragraph">Увидев листок бумаги, Клейн сразу же вспомнил, что это было такое и облегчённо вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">Это был один из трофеев снятых с Росаго. Нотариальное свидетельство!</div>
        <div class="paragraph">Ещё в тот день, когда они делили с Шерон добычу, она забрала эту мистическую вещичку.</div>
        <div class="paragraph">Бледная, хрупкая Шерон протянула лист Клейну и нежно произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Обещай не разглашать то, что ты только что услышал.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн выдохнул и серьёзно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Разумеется.</div>
        <div class="paragraph">Дав согласие, он протянул руку и взял тёплый оранжевый лист. Прижав ладонь к пустому месту на свидетельстве,
          он провозгласил:</div>
        <div class="paragraph">— Я торжественно клянусь, что не расскажу никому, что только что узнал от Мисс Шерон и Мистера Марика.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн произносил каждое из этих слов, символы и магические метки на нотариальном свидетельстве
          загорались один за другим, испуская тёплое и яркое свечение.</div>
        <div class="paragraph">В миг, как всё закончилось, испускающие из документа лучи света образовали подобие печати.</div>
        <div class="paragraph">Световая печать давила на ладонь Клейна, и сквозь неё пропускался нагретый поток энергии. В самом конце, он
          ощутил связь между ним и мистическим, жёлто-оранжевым листком бумаги.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Словно вновь побывал на собрании Ока Мудрости…»</em> — Вдруг вспомнил Клейн кое-что из прошлого.</div>
        <div class="paragraph">— Готово, — Клейн вернул свидетельство призрачной леди.</div>
        <div class="paragraph">Шерон молча кивнула и испарилась.</div>
        <div class="paragraph">Марик, всё ещё сдерживавший злобу, постучал пальцем по стенке кареты.</div>
        <div class="paragraph">Экипаж медленно остановился, а его дверца распахнулась.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Они используют зомби в качестве прислуги… Как раз в стиле Марика…»</em></div>
        <div class="paragraph">Активировав Духовное Зрение, Клейн снял кепку, прижал её к груди, и поклонившись вышел.</div>
        <div class="paragraph">На улице было пусто, лишь где-то поблизости стояло несколько разбитых фонарей.</div>
        <div class="paragraph">Клейн сначала отправился в свою квартирку, ту, что в Восточном Районе, а затем вернулся к себе на Минск-Стрит.</div>
        <div class="paragraph">Первое его гаданием было на тему того, стоит ли ему браться за это поручение. Вторым было выяснение, насколько
          опасна была вся эта затея с Призраком Стивом.</div>
        <div class="paragraph">Что же касалось самих ответов, то они были неинтересны Клейну. Ведь выходцы из Школы Мысли Розы могли влиять на
          результаты гадания, посему, тот же Марик или Шерон
          могли фальсифицировать ответы. К тому же, теми же способностями обладала и сама цель.</div>
        <div class="paragraph">Закончив гадание, он, как обычно, принялся читать газеты. Попрактиковавшись чарами в комнате для занятий, он
          умылся и лёг спать. Всё было как прежде.</div>
        <div class="paragraph">В десять минут пятого утра, Клейн внезапно проснулся и выскочил из постели!</div>
        <div class="paragraph">Он отыскал свечу, воздвиг Духовный Барьер и призвал самого себя.</div>
        <div class="paragraph">Совершив четыре шага против часовой стрелки и поднявшись в пространство над серым туманом, он не спешил
          отвечать на свою мольбу.</div>
        <div class="paragraph">Сидя на своём почётном месте, Клейн сосредоточился на поверхности длинного бронзового стола. Он рассматривал
          чёрный глаз Росаго, медный свисток Азика и карту Тёмного Императора.</div>
        <div class="paragraph">Уголок его рта дёрнулся, и Клейн перевернул Богохульную Карту вверх ногами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не подглядывай!»</em></div>
        <div class="paragraph">Призвав ручку и лист бумаги, он снял свой Духовный Маятник и повторил прошлые два предсказания.</div>
        <div class="paragraph">Маятник вращался почасовой с некоторой частотой. Это означало, что он мог оказать услугу, но в этом не было
          пущей необходимости.</div>
        <div class="paragraph">Но со вторым гаданием, топазовый маятник поплыл против часовой, с очень большой амплитудой вращения. Клейн
          посчитал, что это символизирует
          значительную для него опасность, но не угрожающую жизни, если ко всему как следует подготовиться.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em></div>
        <div class="paragraph">Помолчав с пару секунд, Клейн припомнил свою догадку.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фокусник — не фокусник, коли избегает выступлений.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Иначе Последовательность называлось бы, как-нибудь, по-другому.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Правило: “не выступать без подготовки” также заключало в себе необходимость к исполнению задуманного… Это
          касается не только боя… А два моих прочих
          правила: “отвлечение внимания противника” и “получение оваций”, пока лишь просто фантазия… Нужно как следует
          подготовиться и замаскироваться, этим оккультистам будет сложно меня обнаружить…»</em></div>
        <div class="paragraph">Множество мыслей в тот момент промелькнуло в голове Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Беря во внимание всё то, что он узнал во время гадания, он быстро пришёл к выводу. Откинувшись назад, он
          поднял голову и взглянул на древний дворец, окутанный бескрайним туманом, и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тогда начнём же наше грандиозное представление!»</em></div>
        <div class="paragraph">Воспрянув духом, он схватил чёрный глаз, медный свисток и ответил на свою молитву.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Утром четверга.</div>
        <div class="paragraph">Клейн заранее купил все необходимые ингредиенты и уже готовил себе на завтрак лапшу с мясом.</div>
        <div class="paragraph">Закончив с готовкой, он подошёл к входной двери, чтобы проверить почтовый ящик.</div>
        <div class="paragraph">Пока он ел, в одной из газет Клейн обнаружил объявление о собрании Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось… Только Баклунд вздохнул спокойно, так сразу начались собрания…»</em></div>
        <div class="paragraph">Ближе к девяти, Клейн сверил часы. Затем он повернулся лицом к пустой гостиной и произнёс:</div>
        <div class="paragraph">— Я согласен, если условия не изменились. Но дадите мне несколько дней.
          — Помолчав несколько секунд, Клейн с улыбкой добавил, — Мне нужно кое-что подготовить.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо, — Раздался призрачный голос из пустой гостиной, — Как закончишь, приходи в бар.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Одри сидела в кабинете Виконта Глайнта и расчёсывала Сьюзи.</div>
        <div class="paragraph">— Почему мы так сюда спешили? — Задала вопрос Одри, рядом сидевшим Форс и Сио.</div>
        <div class="paragraph">Девушки ещё ни разу не виделись, со времени инцидента с Ланевусом.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Форс ведёт себя как прежде, словно и не вступала ни в какой Клуб Таро… Ехидствует себе с Сио, но кое-что,
          всё-таки, в ней проглядывается… Раньше она была постоянно
          подавлена и скована, но сейчас ей, кажется, легко и весело…»</em></div>
        <div class="paragraph">Одри с лёгкой улыбкой наблюдала за Мисс Маг.</div>
        <div class="paragraph">Допив остатки красного вина, Форс произнесла:</div>
        <div class="paragraph">— Аурмирское лучшее вино из всех. Такой великолепный букет вкусов…
          — Она поставила бокал и добавила,
          — На собрании, что состоится сегодня днём, возможно будет шанс добраться до Алхимиков Психологии.</div>
        <div class="paragraph">— Неужели? А не слишком ли рано для собрания? — Озадаченно спросила Одри.</div>
        <div class="paragraph">— Из-за серийного убийцы всё пошло вверх дном… — С улыбкой пояснила Форс, — Но не стоит переживать, само
          собрание состоится на окраине Северного Района. Во
          второй половине дня, когда Ночные Ястребы не так бдительны.</div>
        <div class="paragraph">— Понятно, — Одри слегка кивнула и больше ничего не спрашивала.</div>
        <div class="paragraph">В то же время её взгляд скользнул по комнате, и она тихонько вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">Раздался мужской голос:</div>
        <div class="paragraph">— Одри, я пойду с вами.</div>
        <div class="paragraph">— Зачем? — Спросила Мисс Холл, хотя уже знала ответ.</div>
        <div class="paragraph">Глайнт откашлялся и ответил:</div>
        <div class="paragraph">— У меня уже есть формула Аптекаря. Всё что мне нужно, так это найти пару ингредиентов, которых недостаёт в
          моём хранилище. Формулу мне продала Форс, аж за 300 фунтов. Но она гарантирует, что это подлинник.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«300 фунтов… А ведь она приобрела эту формулу у Мистера Мира всего за 230 фунтов…»</em></div>
      

      
        </body></html>
