<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_576" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494807345744" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494807345488"></a>
          Глава 566 — Особенности одежды <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Губы Клейна изогнулись в ответ на приятное приветствие Мисс Справедливости.</div>
        <div class="paragraph">Он как раз собирался представить Отшельника и остальных друг другу, когда заметил, что Мисс Справедливость не
          остановилась. Её взгляд переместился в другую сторону, она продолжила здороваться:</div>
        <div class="paragraph">— Добрый день, Мистер Висельник.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз она приветствовала не по порядку карт таро, а по порядку присоединения к Клубу Таро.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«В результате этого Отшельник, по сути, познакомится со всеми, и Шуту будет не нужно её представлять…
          Мисс Справедливость явно делает это нарочно. Она
          действительно внимательна. Когда Потусторонний Пути Зрителя становится серьёзным, он начинает вести себя
          по-другому…»</em> — Клейн на мгновение удивился, прежде чем молча похвалил её.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Элджер ответил на приветствие Одри, осторожно оценивая нового участника.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Женщина. С трудом можно сказать, что на ней чёрное платье со множеством узоров… У неё чёрные волосы и слегка
          фиолетовые глаза…»</em> — Элджеру удалось найти
          определённые черты в её размытом, искажённом изображении.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно его сердце сжалось. Он вспомнил сцену, которую видел несколько месяцев назад на собрании пиратов.</div>
        <div class="paragraph">Тогда полупрозрачный звёздный свет волшебным образом образовал длинный мост между огромным парусником и
          дворцом в глубине острова. Адмирал Звёзд,
          Каттлея, одетая в чёрную классическую мантию, шла по воздуху, неся с собою небесный шар и короткий скипетр.</div>
        <div class="paragraph">И тот небесный шар напомнил странную погодную бутыль, которую Элджер получил ранее. Она по совпадению
          разбилась вдребезги после того, как Мистер Шут втянул его на собрание.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может это быть она? Её одежда выглядит несколько похожей… Но Адмирал Звёзд носит очки, в то время как эта
          женщина нет… Пока нельзя делать выводы. Нужно
          понаблюдать ещё и поискать доказательства. К сожалению, я видел её только издалека и мало что знаю…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как бы то ни было, я должен быть осторожен. При обмене информацией я должен стараться изо всех сил избегать
          разглашения подробностей о своём положении… Мир —
          Благословлённый Мистера Шута; сообщить ему о своей личности — это совершенно другое, по сравнению с раскрытием
          себя другим… другим членам собрания…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«После событий, касающихся “Морского Бога”, Мистер Шут восстановил значительную часть сил. Он даже способен
          втянуть сюда такую могущественную личность, как пиратский адмирал?»</em></div>
        <div class="paragraph">Мысли мелькали в голове Элджера, он слегка заёрзал на стуле.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Язык тела Мистера Висельника говорит мне, что он взволнован и насторожен… Он знаком с новоприбывшей женщиной
          или о чём-то догадывается? Как
          интригующе…»</em> — Взгляд Одри скользнул по нему, не задерживаясь, и остановился на Деррике.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент Каттлея также внимательно и серьёзно рассматривала членов Клуба Таро в том порядке, в каком их
          приветствовали.</div>
        <div class="paragraph">Таинственный фиолетовый цвет в её глазах медленно и незаметно взволновался. Хотя она не могла по-настоящему
          видеть сквозь размытую завесу тумана, она всё ещё могла различить детали их одежды.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Висельник, мужчина в расцвете сил, лет тридцати, с растрёпанными волосами, похожими на морские водоросли,
          редкого тёмно-синего цвета. Распространённая мутация, наблюдаемая у Пути Моряка…
          На нём мантия с узорами бурь и волн… Кто-то из Церкви Бурь?»</em> — Зрачки Каттлеи сузились.
          Она не проявляла никаких эмоций, продолжая наблюдать за остальными членами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Солнце, молодой парень, возможно, ещё несовершеннолетний. Его одежда редка и обладает простым древним
          чувством красоты. Она очень облегающая,
          что делает её пригодной для боя. Он является Потусторонним с боевым уклоном?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мир — ни старый, ни молодой. У него мрачный темперамент, и он носит мантию с капюшоном. Эх, от него такое
          чувство, будто бы он не живой человек. Нечто похожее на
          Сенора или Стального Мавети? Или какая-то другая Последовательность, о которой я не знаю…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Маг, молодая женщина, одета в обычное платье в лоэнском стиле. Помимо ощущения вялости, в ней больше нет
          ничего выделяющегося. Такого рода людей легче
          всего игнорировать, поэтому ей нужно уделять больше внимания.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Луна, молодой человек. Он сидит очень небрежно. Чёрные волосы, красные глаза, и одет в одеяние жреца
          Матери-Земли… Что ж, есть только один вариант при такой комбинации — вампир…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как и ожидалось, члены Клуба Таро Мистера Шута не так просты. Ещё при предварительном осмотре я выявила две
          Церкви…»</em> — Каттлея отвела взгляд и встретилась глазами с Одри.</div>
        <div class="paragraph">Почувствовав намерение собеседника, она слегка кивнула.</div>
        <div class="paragraph">— Отшельник.</div>
        <div class="paragraph">Каттлея говорила на Древнем Фейсаке, намеренно избегая более знакомых языков Интиса и Лоэна, как она делала
          это раньше, когда общалась с Мистером Шутом.</div>
        <div class="paragraph">Ещё она заметила одну вещь. Мистер Шут ранее сказал, что собрание начинается в 3 часа дня в понедельник по
          баклундскому времени.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Означает ли это, что сейчас участники собрания в основном состоят из лоэнцев?»</em> — Каттлея пришла к своему
          выводу.</div>
        <div class="paragraph">— Справедливость, — Одри слабо улыбнулась в ответ. — Добрый день, Мисс Отшельник.</div>
        <div class="paragraph">Она заметила, чем занималась Отшельник, и мысленно обобщила черты этой леди.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она очень осторожная женщина, у которой богатый опыт в Потустороннем мире. Тихая, но не замкнутая, и очень
          уверенная в своих навыках наблюдения или
          определённых способностях, связанных с её глазами. Кроме того, её стиль одежды и короткий скипетр, висящий у
          неё на талии, указывают на то, что её путь Последовательности близок к
          таинственности. Но нужно будет удостовериться. Возможно, это просто её хобби.»</em></div>
        <div class="paragraph">В то же время Каттлее также удалось чётко разглядеть одежду Мисс Справедливость.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Она носит две серьги, маленькие и изысканные, инкрустированные изумрудами очень высокого качества, которые
          подчёркивают её
          изумрудно-зелёные глаза. Они явно многого стоят… Ожерелье на её шее выглядит уникально. Оно выложено
          бриллиантами, которые довольно трудно сосчитать, но оно не для показухи… Её
          молочно-белое платье простое, но красивое. Оно сшито так, чтобы быть элегантным и соответствовать её статусу,
          работа дизайнера со вкусом…»</em></div>
        <div class="paragraph">Перебирая детали, Каттлея не могла не закрыть глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Девушка 17-18 лет… Очень богатая… То, как она двигается, и её этикет заставляет думать о том, что она
          благородная леди с высоким статусом. Лоэнская
          дворянка?»</em> — Каттлея не знала, почему она в глубине души вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">После серии приветствий от Одри Клейну не было необходимости представлять первоначальных членов Клуба Таро
          Отшельнику</div>
        <div class="paragraph">Как только она села, Одри снова повернулась к самому концу длинного бронзового стола.</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, я уехала из города и сумела найти только одну страницу дневника Роселла.</div>
        <div class="paragraph">На последнем собрании она предоставила две страницы, так что ей не хватило ещё пары страниц, чтобы погасить
          долг. Однако, находясь в поместье, даже если она
          часто ездила в город, всё, что ей удалось собрать — одна страница дневника.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, из-за прибавления нового члена, Отшельника, она была осторожна и не упоминала Алхимиков Психологии.
          Она вообще не говорила про Баклунд или графство Восточного Честера.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дневник Роселла… Дневник!?»</em> — Каттлея почти потеряла контроль над собой и, не удержавшись, быстро повернула
          голову, чтобы посмотреть на Мисс Справедливость, которая сидела с той же стороны, что и она.</div>
        <div class="paragraph">Адмирал Звёзд ясно помнила, как когда-то один высокий и красивый человек вздыхал, говоря:</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«“Это не записная книжка. Это его дневник. Однако, кроме него, никто другой не может его понять.”»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Члены клуба Таро знают, что записная книжка Роселла — дневник? Мистер Шут собирает дневник Роселла? “Он”
          пытается расшифровать его, чтобы найти
          секрет, сокрытый в этой части истории? Больше похоже на то, как действует оживший древний бог…»</em> — В голове
          Каттлеи всплыли всевозможные вводящие в замешательство и шокирующие мысли.</div>
        <div class="paragraph">Она сохранила свою невозмутимость, непринуждённо поворачивая голову и просто наблюдая за первой “сделкой”.</div>
        <div class="paragraph">Испытав многое и пройдя свой путь к становлению одним из семи великих пиратских адмиралов, она поняла, что
          после вступления в Клуб Таро для неё важнее всего больше слушать и меньше говорить!</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, я получила три страницы, — Сказала Форс с улыбкой.</div>
        <div class="paragraph">Они были отправлены по почте Дорианом Греем.</div>
        <div class="paragraph">На собрании прошлой недели, поскольку она не получала ответа от своего учителя и из-за холодной погоды, она
          не посещала никаких собраний Потусторонних, поэтому не могла предоставить ни одной страницы.</div>
        <div class="paragraph">Деррик немедленно последовал за ним:</div>
        <div class="paragraph">— Мистер Шут, я скопировал новую легенду о древних богах.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Тск, он всегда использует легенды о древних богах в качестве оплаты…»</em> — Эмлин презрительно посмотрел на
          Солнце.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно он кое о чём подумал. Хотя Солнце утверждал, что тот, кому они поклонялись,
          был создавшим всё Господом, он никогда не пытался скрыть влияние,
          которое оказал на них Король Гигантов Аурмир. Но также никогда не упоминал, что Королева Гигантов Омебелла
          была той, в кого изначально верило Королевство Серебра.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли быть так, что “Город Серебра” не равен “Королевству Серебра”? Подожду минутку и попробую выяснить…»</em> —
          Эмлин так и не смог оправиться от того, что Солнце раньше клеветал на Сангвинов.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Четыре страницы дневника Роселла, легенда о древних богах; довольно хорошо… Интересно, содержит ли она
          информацию о высокопоставленном эльфе по имени Кохинем… Увы,
          после того как Мистер Висельник узнал, что Мир — Благословлённый,
          я не могу заставить Мира задавать необдуманные вопросы…»</em> — Клейн быстро подумал и сказал со смешком:</div>
				<div class="paragraph">— Очень хорошо.</div>
        <div class="paragraph">Он помог Мисс Справедливость, Мисс Маг и Мистеру Солнце вызывать соответствующее тексты, которые
          переместились к нему в руки. Он начал небрежно просматривать их.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Мистер Шут, похоже, не расшифровывает их… “Он” может прочитать дневник Императора Роселла? Д-да что “Он”
          такое?! Какова “Его” истинная личность?»</em>
          — Чувство неописуемого страха и ужаса внезапно нахлынуло на сердце Каттлеи.</div>
        <div class="paragraph">Она быстро отвела взгляд и уставилась на длинный бронзовый стол, как будто пытаясь запомнить простые узоры на
          поверхности стола.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Реакция Отшельника, когда она поняла, что Мистер Шут способен читать дневник Роселла, превзошла моё
          воображение. Имеет ли она к этому какое-то
          отношение, дневник как-то связан с ней?»</em> — Одри задумчиво поджала губы.</div>
        <div class="paragraph">Хотя она действовала быстро и естественно, её эмоции всё ещё были достаточно очевидны для седьмой
          Последовательности Пути Зрителя.</div>
        <div class="paragraph">Клейн почувствовал ненормальное поведение Отшельника. Он также хотел посмотреть, как отреагирует этот член
          Ордена Аскетов Моисея, обладавший большими знаниями. Результат удивил его.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Не слишком ли она напряжена?»</em> — Время на обдумывание всего этого для Клейна было роскошью, поэтому его
          взгляд упал на первую страницу дневника Роселла.</div>
      

      
        </body></html>
