<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_307" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494824769280" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494824769024"></a>
          Глава 297 — Бред Полной Луны <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Клейн только успел надеть свой двубортный сюртук, подхватил цилиндр и направился к двери, когда услышал серию
          иллюзорных молитв.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Кто же это?»</em> — Он слегка нахмурился и прислушался, но смог только подтвердить,
          что просительница была женщиной и что её голос был отрывистым, как будто она испытывала сильную боль.</div>
        <div class="paragraph">Так как у него не было ничего особенно срочного, чтобы заняться, недавно продвинувшийся Фокусник, Клейн, небрежно
          бросил свой цилиндр точно на вешалку для
          пальто, и вернулся в свою спальню. Сделав четыре шага против часовой стрелки, он вошёл в величественный
          дворец.</div>
        <div class="paragraph">На этот раз он не увидел никакой иллюзорной звезды, расширяющейся или сжимающейся с глубоким красным
          свечением. Вместо этого в конце древнего,
          испещрённого пятнами бронзового стола, рядом с креслом Шута, вспыхнуло яркое сияние.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это молитва не от члена Клуба Таро… это Сио или та дама с вьющимися каштановыми волосами?»</em> — Размышлял Клейн,
          усаживаясь на своё место.</div>
        <div class="paragraph">Поскольку он уже опустошил свой анонимный счёт, он не подозревал, что кто-то пытается украсть его богатство.</div>
        <div class="paragraph">Откинувшись назад, Клейн протянул левой рукой, распространяя свою духовность, чтобы коснуться пульсирующего
          света.</div>
        <div class="paragraph">Сцена вокруг него внезапно изменилась. Он увидел опрокинутый кофейный столик, перевёрнутый диван, книги и
          бумаги, разбросанные по всему полу, и женщину с каштановыми волосами, извивающуюся от боли.</div>
        <div class="paragraph">В то же время Клейн услышал её молитвы.</div>
        <div class="paragraph">— Шут, который не принадлежит этой эпохе…
          Таинственный правитель над серым туманом…
          Король Жёлтого и Чёрного, которому сопутствует удача…
          Спасите меня… спасите…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Спасти её? Судя по всему, она теряет контроль. Её волосы становятся длиннее с заметной
          скоростью, а кожа покрыта слоем зловещего белого света.»</em></div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как же я могу спасти её…»</em> — Осторожно подумал Клейн несколько секунд,
          чувствуя себя совершенно сбитым с толку.</div>
        <div class="paragraph">Именно в этот момент он уловил в мучительных мольбах женщины слабый, иллюзорный, неясный бред.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Точно, бредни!»</em></div>
        <div class="paragraph">Эти бредни были похожи на те, что он испытал перед тем, как подняться над серым туманом, но в них не было ни
          безумия, ни зла вообще. Более того, в нём не было явной злобы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Похоже, что состояние этой дамы, почти потерявшей контроль, является результатом слышания этого бреда… если она
          перестанет его слышать, сможет ли она
          успокоиться и восстановиться?»</em> — Клейн задумчиво протянул руку к колеблющейся искре света.</div>
        <div class="paragraph">После этого он позволил своей духовности вырваться из своего тела, установив прочную и таинственную связь.</div>
        <div class="paragraph">После продвижения к Фокуснику его духовность стала намного более обильной, и бремя в этом аспекте соответственно
          уменьшилось.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">Форс почувствовала, как у неё закружилась голова, а мысли превратились в кипящую воду, они постоянно бурлили в
          попытке прорваться сквозь оковы её головы.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я умираю… я не хочу, я не хочу становиться монстром…»</em> — Как раз в тот момент,
          когда она с горечью думала об этом, боль нахлынула на неё, как приливная волна.</div>
        <div class="paragraph">Внезапно она окончательно проснулась. Боль, раздражение, безумие и отчаяние, которые она так глубоко
          чувствовала в своих костях, казалось, больше не существовали, словно это была только иллюзия.</div>
        <div class="paragraph">Мне удалось так быстро пережить это сегодня? Разве это не длиннее во время Кровавой Луны? Сбитая с толку,
          Форс открыла глаза, которые она бессознательно
          закрыла. Она обнаружила под собой бескрайний серовато-белый туман, а перед ней — древний, покрытый пятнами
          бронзовый стол.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что же это за место?»</em> — Удивлённая,
          она огляделась и увидела множество высоких каменных колонн, а также огромный
          дворец, который был подпёрт этими каменными колоннами.</div>
        <div class="paragraph">Затем, в самом конце длинного бронзового стола, она увидела таинственную фигуру, окутанную густым серым
          туманом, которая, казалось, смотрела на всё сверху.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Что это за место такое? И кто он такой?»</em> — Форс настороженно обернулась спрашивая себя.</div>
        <div class="paragraph">И тут она вспомнила, что только что сделала!</div>
        <div class="paragraph">Испытывая невыносимую боль, она произнесла таинственное заклинание,
          которое Сио нашла в “Истории Аристократии Королевства Лоэн”, заклинание,
          которое, скорее всего, было направлено на какого-то злого духа!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, что-то не то! Он ведь помог мне, спас от мучений, помог мне избавиться от пагубного
          воздействия этих ужасных бредней… он даже затащил
          меня в этот странный мир…»</em> Пока Форс подавляла страх в своём сердце, она привстала и поклонилась.</div>
        <div class="paragraph">— Могу я узнать, кто вы такой? — В этот момент она внезапно вспомнила
          о содержании заклинания и выпалила, — Это вы Шут! Эм, Мистер Шут! Так Вы и есть Его Превосходительство Шут?</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся, слегка кивнул и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Зовите меня просто Мистер Шут.</div>
        <div class="paragraph">Говоря это, он заметил, что на спинке стула, на котором сидела Форс, символы и таинственные узоры,
          образованные сияющими звёздами, быстро менялись.</div>
        <div class="paragraph">Всего за одну-две секунды они слой за слоем преобразились в символ с многослойной дверью!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Дверь?»</em> — Как только Клейн увидел этот символ, он сразу же связал его с упоминанием Мистера Дура в дневнике Розелла.</div>
        <div class="paragraph">Во время полнолуния тот приближалась к реальному миру испускал крики о помощи!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может ли этот бред иметь какое-то отношение к Мистеру Дуру? Хм… сегодня ночь Кровавой Луны, усиленная версия
          полнолуния… эта дама соответствует Двери, а
          символ на спинке кресла Мисс Сио похож на меч правосудия…»</em> Клейн слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Таким образом, он подтвердил, что как только установится стабильная связь и что если призванный будет являеться
          Потусторонним, символ за сиденьем будет
          меняться в соответствии с фактическими Путём призванного. Им не обязательно было присоединяться
          к Клубу Таро и приходить в таинственное пространство над
          серым туманом через определённые промежутки времени.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент в сердце Форс поднялись волны шока.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шут… это действительно Шут… это почётное имя указывает на могущественное существование!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чего же он хочет? Захочет ли он совершить сделку ценой которой будет моя душа?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Хех, это по крайней мере лучше, чем потерять контроль от этих бредней… я думаю, что мне
          удалось вернуть свою жизнь обратно. Что бы ни случилось в будущем, это будет просто бонус…»</em></div>
        <div class="paragraph">Всё ещё погруженная в свои мысли, она вдруг услышала, как Мистер Шут с улыбкой спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Вы слышите “это” каждое полнолуние?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Откуда он это знает?»</em> — Форс удивлённо посмотрела на него и ошеломлённо ответила:</div>
				<div class="paragraph">— Да.</div>
        <div class="paragraph">Прежде чем она закончила свою фразу, она внезапно подумала о возможности и спросила:</div>
				<div class="paragraph">— А… вы знаете происхождение этих бредней? Вы знаете, кто пытается
          причинить мне вред? Знаете ли вы, как решить эту проблему раз и навсегда?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Он жалкий человек,
          который заблудился во тьме и попал в ловушку…»</em> — Клейн намеревался ответить словами,
          которые сформировали бы его образ, но
          когда он подумал об этом, он не мог быть уверен, что женщина перед ним действительно слышала слова, исходящие
          от Мистера Дура.</div>
        <div class="paragraph">Чтобы не ошибиться и не опозориться в будущем, он пропустил вопрос мимо ушей и сказал с неопределённой
          улыбкой:</div>
				<div class="paragraph">— Возможно, он вовсе не обязательно хочет причинить вам боль. Возможно, он просто просит вас о помощи.</div>
        <div class="paragraph">Следовательно, эти бредни не были злыми или безумными.</div>
        <div class="paragraph">— Он просит меня о помощи? Но эти бредни толкают меня всё ближе и ближе к потере контроля. Если бы Вы не
          помогли мне, я бы уже превратилась в монстра, — Недоверчиво ответила Форс.</div>
        <div class="paragraph">Клейн усмехнулся и сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Это потому, что вы слишком слабы.</div>
        <div class="paragraph">— Я слишком слаба? — Форс была ошеломлена и растеряна.</div>
        <div class="paragraph">Клейн кратко объяснил:</div>
				<div class="paragraph">— Очевидна фундаментальная разница, между вами и этим существом.
          Возможно, потоки ветра из его ноздрей смогут разорвать вас на ошмётки…
          Может один лишь его взгляд, в силе остановить ваше сердце…
          Конечно, если он намеренно контролирует свою собственную силу, это не значит, что он не может нормально
          общаться с вами. Однако его голосу может
          потребоваться пройти через слои препятствий, чтобы достичь ваших ушей. Преднамеренный контроль обычно
          подразумевает отказ обратиться за помощью. Хе-хе, это если мы предположим, что он зовёт на помощь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Очевидна фундаментальная разница, между мной и этим существом…
          я могла бы умерла от одного его взгляда…»</em> —
          Форс была ошеломлена тем, что она услышала. Через некоторое время
          она выдавила из себя улыбку и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это напоминает мне одну поговорку: “Не взирай прямо на Бога”…</div>
        <div class="paragraph">Клейн посмотрел на неё с улыбкой, не дав положительного ответа.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Может быть, эти ужасные бредни действительно исходят от существа, которое почти бог? Мистер Шут может
          помочь мне устранить влияние этого человека, и
          всё это время он говорил об этом довольно мягким тоном… означает ли это,
          что он и тот человек находятся на одном уровне?»</em> — Чем больше она думала об
          этом, тем больше шокировалась. Даже её тело не могло унять дрожь.</div>
        <div class="paragraph">Клейн подождал несколько секунд, а затем спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Как долго это длится в каждое полнолуние?</div>
        <div class="paragraph">— От трёх до пяти минут. Если это ночь Кровавой Луны, то это продлится более семи минут, — Форс собралась с
          мыслями и честно ответила.</div>
        <div class="paragraph">Чем больше Клейн узнавал, тем больше ему казалось, что бредни и правда принадлежит Мистеру Дуру.</div>
        <div class="paragraph">Он на время отложил этот вопрос и улыбнулся.</div>
        <div class="paragraph">— Вы можете вернуться через несколько минут.
          Есть только один способ решить вашу проблему, и это — поднять вашу Последовательность.</div>
        <div class="paragraph">Форс на мгновение заколебалась, прежде чем сказать:</div>
				<div class="paragraph">— Могу ли я обращаться к вашему имени, всякий раз в ночь полной луну?
          Я… я стану вашей благочестиваой последовательницей!</div>
        <div class="paragraph">— Нет, в этом нет необходимости. — Клейн улыбнулся и покачал головой. — Но я не против того,
          чтобы помочь вам в этом деле.</div>
        <div class="paragraph">— Большое вам спасибо! — Хотя она подозревала, что имеет дело со злым богом, она больше не хотела испытывать тот
          же болезненный “кошмар”, что и раньше.</div>
        <div class="paragraph">После подтверждения этого факта она сильно расслабилась. Заметив, что вокруг длинного бронзового стола
          стояло много стульев, она испытующе
          спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут, кажется, есть и другие люди, кто часто сюда приходят?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Нет, они не обязательно должны быть людьми…»</em> — Мысленно добавил Форс.</div>
        <div class="paragraph">Клейн улыбнулся и сказал с небрежным отношением:</div>
				<div class="paragraph">— Это несколько человек, которые похожи на вас. Я притянул их сюда по разным причинам.
          Они пожелали, регулярно проводить собрания, чтобы торговать формулами, ингредиентами, информацией и миссиями.
          Я согласился на это.</div>
        <div class="paragraph">Форс была очарована тем, что она услышала. Думая, что она уже была частью этого, она смело спросила:</div>
				<div class="paragraph">— Мистер Шут, могу ли я присоединиться к этому собранию?</div>
        <div class="paragraph">— Конечно. В три часа дня по понедельникам.
          Устраните возможные непредвиденные обстоятельства. — Клейн улыбнулся и указал на карты,
          внезапно появившиеся на поверхности длинного
          бронзового стола. — Они решили использовать названия Карт Таро в качестве своих псевдонимов. Вы можете выбрать
          себе одну из тех что не заняты…”</div>
        <div class="paragraph">Форс кивнула головой, тасуя карты и разрезая их с большим интересом, бормоча:</div>
				<div class="paragraph">— Пусть судьба укажет мой псевдоним…</div>
        <div class="paragraph">Вскоре она вытащила карту и посмотрела на неё: “Маг”!</div>
      

      
        </body></html>
