<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1405" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494754643216" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494754642960"></a>
          Глава 1395. Повседневная жизнь обычного человека (1/8) <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">— У вас есть шанс встретиться с Его Святейшеством.</div>
        <div class="paragraph">Бартон услышал, как человек в тёмно-синей епископской мантии обращается к нему.</div>
        <div class="paragraph">Как бы он ни старался, лицо другого человека было неразличимо.
          Казалось, что его лицо покрыто серым, размытым газом.</div>
        <div class="paragraph">Конечно, это не было важным делом. Для Бартона, как для верующего в Господа,
          было величайшей честью встретить доверенное “Его” лицо.</div>
        <div class="paragraph">Это так взволновало его, что он не мог произнести ни слова. Его тело дрожало,
          пока он следовал за епископом в заднюю часть, входя в зал шаг за шагом.</div>
        <div class="paragraph">Бартон даже не мог описать зал в деталях. Он знал только, что он был очень величественным и великолепным,
          от него исходило огромное давление. Он мог только покорно склонить голову.</div>
        <div class="paragraph">Наконец, он оказался перед ступенями.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент ему показалось, что он получил разрешение, и он подсознательно поднял голову.</div>
        <div class="paragraph">И тут он увидел золотистого ретривера.</div>
        <div class="paragraph">Эта собака была одета в тёмно-синюю роскошную мантию, напоминающую занавес.
          На ней была папская тиара со множеством драгоценных камней.
          Она сидела на огромном троне и спокойно наблюдала за ним.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…»</em> — Бартон был ошеломлён.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это, это понтифик?»</em> — Бартон был потрясён и запаниковал, в его сердце поднялось сильное чувство страха.</div>
        <div class="paragraph">Он резко открыл глаза и увидел утренний свет, освещающий потолок.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Бартон сел, слегка задыхаясь, пытаясь как можно быстрее освободиться от влияния сна.</div>
        <div class="paragraph">— Что случилось? — Его жена встала почувствовав что-то неладное.</div>
        <div class="paragraph">Бартон покачал головой.</div>
        <div class="paragraph">— Кошмар.</div>
        <div class="paragraph">Он не сказал жене правду — ему приснилось, что понтифик был золотистым ретривером.</div>
        <div class="paragraph">Он мог поспорить, что его жена в ужасе скажет: “Как у тебя могут быть такие святотатственные мысли?”</div>
        <div class="paragraph">Если бы это случилось, он мог бы только пожать плечами и сказать: “Просто шучу”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я не могу привносить свои проблемы в семейную жизнь.
          Это рай для людей, предназначенный для отдыха… Более того, женщины вряд ли могут понять более глубокие вопросы.
          У них есть черты восприимчивости к мыслям и любви…»</em> —
          Бартон больше не задумывался над содержанием своего сна. Он встал с постели и пошёл в ванную чистить зубы.</div>
        <div class="paragraph">Позавтракав, он поцеловал жену и детей, после чего покинул своё жилище
          и на бесколейной общественной повозке отправился в рабочий район на окраине города.</div>
        <div class="paragraph">Он работал в Фонде Поиска и Сохранения Реликвий Лоэна, получая солидное жалованье.
          В таких местах, как столица округа Восточный Честер, город Стоен,
          он считался представителем высшего среднего класса.</div>
        <div class="paragraph">По дороге Бартон от скуки изучал окружающие улицы.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря тому, что война не затронула город напрямую, город Стоен всё ещё сохранял своё былое процветание.
          Кареты, велосипеды, пешеходы и дикие собаки снуют туда-сюда; здесь было оживлённо и шумно.</div>
        <div class="paragraph">Бартон уже привык к такой обстановке. У него не было особых впечатлений,
          но сон прошлой ночи заставлял его чувствовать себя неловко каждый раз, когда он видел на улице собаку.
          Как будто это было воплощение понтифика, которому он должен был поклониться и поприветствовать.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Святой повелитель бурь, пожалуйста, прости своего раскаявшегося слугу.»</em> — Бартон поднял правую руку,
          сжал кулак и легонько ударил себя в левую грудь.</div>
        <div class="paragraph">Через некоторое время он прибыл в Фонд Поиска и Сохранения Реликвий Лоэна.
          Поприветствовав коллег, он прошёл в свой кабинет.</div>
        <div class="paragraph">Повесив шляпу и пальто, Бартон расслабился
          и неторопливо приготовил для себя особый чёрный чай — он был почти средних лет, и его энергия падала.
          Он всегда надеялся использовать более простой метод, чтобы поддержать свой организм,
          не испытывая при этом никаких трудностей.</div>
        <div class="paragraph">Приготовив чёрный чай, Бартон взял несколько газет на столе и хотел подготовиться перед началом работы.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Экономическая ситуация в Баклунде в прошлом сезоне значительно улучшилась…<br class="calibre1"/>
            Ещё один пират уровня короля появился в море Сони и море Берсерка, Королева Звёзд.<br class="calibre1"/>
            Ярмарка фруктов залива Дези…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph">Медленно прочитав газету, Бартон сделал глоток чёрного чая и принялся за работу.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Письмо от Вернала?»</em> — Бартон нашёл письмо от старого друга, изучая документы на своём столе.</div>
        <div class="paragraph">Это был археолог, тесно связанный с Фондом Поиска и Сохранения Реликвий Лоэна.</div>
        <div class="paragraph">Бартон тут же достал нож для писем, вынул письмо и серьёзно прочитал его.</div>
        <blockquote class="calibre14"><div class="calibre1">
          
            Мой дорогой друг,<br class="calibre1"/>
            Мы с моими учениками нашли несколько интересных руин в горах округа Сивеллаус.
          Возможно, они принадлежат беженцам из Четвёртой Эпохи…<br class="calibre1"/>
            В тот период истории, о котором мы мало что знаем, они покинули город по неизвестным нам причинам.
          Они ушли в леса и больше не общались с внешним миром. Они существовали в виде племени…<br class="calibre1"/>
            Возможно, они до сих пор что-то охраняют, но это что-то давно кануло в лету,
          оставив после себя лишь руины и останки…<br class="calibre1"/>
            Мы с моими студентами будем вести раскопки в этом месте, применяя методы консервации.
          Мы надеемся найти что-то более полезное, что поможет нам восстановить историю Четвёртой Эпохи.
          Интересно, заинтересован ли в этом ваш фонд?<br class="calibre1"/>
            …<br class="calibre1"/>
            …Вот, я торжественно приглашаю вас прислать сюда команду, чтобы убедиться в реальности
          и эффективности нашей работы…<br class="calibre1"/>
          <br class="calibre1"/>
        </div></blockquote>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Поход в горы…»</em> — Первое, что всплыло в голове Бартона, были не реликвии или история, а жужжащие комары,
          влажная, тёмная среда и лагерь, ставший соблазном для диких зверей.</div>
        <div class="paragraph">Он покачал головой и взял ручку и бумагу. Он приготовился оформить это письмо и отправить его своему начальству.</div>
      

      
        </body></html>
