<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_266" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494827501072" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494827500816"></a>
          Глава 256 — Новая встреча с Аптекарем <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Прежде чем выйти из дома, Клейн подбросил монетку, чтобы узнать,
          стоит ли сегодня посещать бар “Храбрые Сердца”.</div>
        <div class="paragraph">Получив отрицательный ответ, он тайком огляделся вокруг и прошептал в воздух:</div>
				<div class="paragraph">— Кто-то за мной следит?</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд затишья, из-за его спины раздался женский голос:</div>
        <div class="paragraph">— Нет.</div>
        <div class="paragraph">Клейн инстинктивно обернулся, но за спиной никого не было.</div>
        <div class="paragraph">Его внимание вновь переключилось на монетку.</div>
        <div class="paragraph">Клейн про себя усмехнулся.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«МИ-9 даже не включила меня в список подозреваемых!»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Убедившись, что Росаго не искал меня, они отодвинули мою кандидатуру в сторону.
          Мне стоит польститься или оскорбиться?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«А ведь правда, как детектив, который занимался поиском пропавших животных может быть связан с убийством
          посла, или с устранением Потустороннего пятой Последовательности?»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Должно быть, моя наигранная паника и беспомощность возымела свой эффект… Они посчитали, что я лишь мошка,
          которая ничего не смогла бы сделать против столь могущественных людей.»</em></div>
        <div class="paragraph">Прокрутив всё это в уме, Клейн надел цилиндр, схватил чёрную трость с серебряный набалдашником и вышел из
          своего дома номер 15, по Минск-Стрит. Потратив два
          соли на аренду экипажа, он отправился в бар Храбрые Сердца.</div>
        <div class="paragraph">Он вошёл уверенно, как типичный завсегдатай этого злачного заведения. Пройдя мимо ликующих пьянчуг, что
          толпились у боксёрского ринга, он подошёл к барной стойке и постучал по столешнице.</div>
        <div class="paragraph">— Кружку Саутвиллского.</div>
				<div class="paragraph">— Каспар в третьей игровой, — Пробормотал бармен, немного отвлёкшись.</div>
				<div class="paragraph">Клейн улыбнулся и протянул мужчине пять медных монет, по одному пенни каждая.</div>
        <div class="paragraph">Затем, держа в руках деревянную кружку с пенным и белесым напитком, он обошёл несколько шумных компаний, два
          оживлённых стола, откуда воняло больше
          всего, и постучал в дверь третьей игровой комнаты. Каспар играл в “техасский покер”, тот, что с
          неограниченными ставками. Перед ним громоздилась груда наличных и ослепительная гора жёлтых монеток.</div>
        <div class="paragraph">Ощутив на себе пристальный взгляд Клейна, торговец оружием дёрнул своим красным крючковатым носом и небрежно
          бросил:</div>
        <div class="paragraph">— Не люблю я эти фишки. Ненастоящие они. И ведь всё равно — у них цвет настоящих денег, а вес каждой так
          пьянит… Это как бабу трахать!</div>
        <div class="paragraph">Закончив реплику, Каспар слегка нахмурившись рыкнул:</div>
        <div class="paragraph">— Что ты опять здесь делаешь?</div>
        <div class="paragraph">Клейн не ответил на вопрос и лишь жестом попросил его выйти с ним наружу.</div>
        <div class="paragraph">— Чёрт тебя дери! Я только собрал приличную руку! Проклятье… Сбрасываю!
          — Каспар бросил две своих карты перед собой на середину стола и захромал к выходу.
          — Тебе лучше иметь вескую причину!</div>
        <div class="paragraph">Выйдя из игровой комнаты и зайдя за угол, Клейн подавленно спросил:</div>
        <div class="paragraph">— Когда будет следующее собрание?</div>
        <div class="paragraph">Каспар подозрительно окинул взглядом Клейна.</div>
        <div class="paragraph">— А разве вы с Мариком уже не заключили сделку?</div>
        <div class="paragraph">— Да, дело уже не в телохранителе. Хе-хе, ну вы должны понимать, эти встречи мне очень интересны, — Клейн
          говорил правду.</div>
        <div class="paragraph">— Сегодня вечером будет собрание. Организатор тот же, что и в прошлый раз. Тебе придётся подождать чуть
          больше получаса. Сначала я им сообщу о тебе. В прошлый раз ты
          неплохо себя показал, думаю, проблем не будет.</div>
        <div class="paragraph">— Проблем не будет. Я заплачу, — Он потрогал банкноты внутри кармана.</div>
				<div class="paragraph">— На этот раз с тебя всего один фунт, —
          Источая щедрость поведал Каспар. — Оно того стоит, — Уголки его рта слегка приподнялись.</div>
        <div class="paragraph">Расплатившись с Каспаром, он отыскал себе свободное местечко, на которое смог присесть и принялся потягивать
          ароматный солодовый напиток, попутно наслаждаясь соревнованиями на ринге.</div>
        <div class="paragraph">Клейн окинул взглядом ринг и быстро пришёл к выводу.</div>
				<div class="paragraph"><em class="calibre4">«Я бы смог их победить и покончить со всем этим представлением.»</em></div>
        <div class="paragraph">Минут через десять Каспар вернулся в бар, огляделся и тихо шепнул:</div>
				<div class="paragraph">— Всё начнётся через пол часа. Святой Владыка Бурь, надеюсь ты не позабыл маску.</div>
				<div class="paragraph">Клейн утвердительно кивнул.</div>
        <div class="paragraph">Ту полулитровую кружку пенного, что он заказал, пришлось растянуть ещё на полчасика, поэтому он стал пить
          медленнее. Через обозначенное время они всё же выдвинулись.</div>
        <div class="paragraph">Это был тот же путь, что и в прошлый раз, и всё тот же самый дом без света. Клейн надел железную маску,
          которая закрывала только половину его лица и пронаблюдал, как Каспар соблюдая некий ритм стучится в дверь.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Шифр отличается от прежнего. Перестукивания постоянно меняются…»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн внимательно вслушивался, пока не увидел, как маленькая дверная дощечка, что была на уровне лица,
          отодвинулась, и оттуда на них выглянула пара глаз.</div>
        <div class="paragraph">После этого замысловатого процесса, как и прежде, он надел плащ с капюшоном, под которым в тени прятал своё и
          без того незримое лицо.</div>
        <div class="paragraph">Он прошёл в ту же самую гостиную, с мерцающей свечой, которая едва освещала комнату. Клейн нашёл себе
          свободное место и тихо сел.</div>
        <div class="paragraph">Единственным, пока что, отличием было его настроение — он испытывал не подавленность или напряжённость, а
          любопытство. Парень неторопливо огляделся.</div>
        <div class="paragraph">Холодный ветерок, что еле касался его затылка, напомнил о Мисс Телохранительнице, которая Так же была рядом с
          ним, хоть и невидима.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Как я и думал, на этом собрании нет Потусторонних пятой Последовательности. Может, даже, и шестой нет…»</em></div>
        <div class="paragraph">Прислушиваясь какое-то время к постороннему разговору, он заметил, как круглолицый Аптекарь переменил позу,
          будто хотел что-то сказать.</div>
        <div class="paragraph">Как он и думал, у аптекаря, который тоже скрыл лишь половину своего пухлого лица, быстро поднял руку и
          провозгласил:</div>
        <div class="paragraph">— Чёрный Змей, вестимо, издох в канализации. — Эти твари ещё свирепствует.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Чёрный Змей умер?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн был ошарашен, услышав эту новость.</div>
        <div class="paragraph">Ведь Чёрный Змей был тем самым человеком, что продал ему останки Слушателя, позволив ему “успешно” создать
          Голос Скверны. Так же, он подозревался в причастии к Ордену Авроры.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Его уж точно нельзя было назвать слабаком, и всё же он умер, исполняя простецкую миссию по очистке
          канализации от тварей…»</em> — Клейн нахмурился. Вдруг, ему в голову
          пришла мысль. Когда он обнаружил труп Эзреаля, то услышал глухие удары из глубин канализации.</div>
        <div class="paragraph">А ктому времени, когда он провёл туда Яна, то некоторые части тела Эзреаля уже были обглоданы странными
          созданиями.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это произошло на Карбон-Стрит в Восточном Районе, довольно далековато от Моста Баклунда… Есть ли здесь связь?»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн не торопился искать во всём этом закономерность.</div>
        <div class="paragraph">Весть о кончине Чёрного Змея скоротечно распространилась по всей тёмной комнате, выдавливая ропот из всех
          присутствующих. Казалось, они боятся.</div>
        <div class="paragraph">Аптекарь развеял приступ страха, хлопнув в ладони и объявил:</div>
				<div class="paragraph">— Итак, как мне быть? — Перешёптывания внезапно смолкли, воцарилась гробовая тишина.</div>
        <div class="paragraph">По настоянию Аптекаря, не боясь его обидеть, Клейн сказал первое, что пришло ему в голову:</div>
        <div class="paragraph">— На вашем месте я бы оставил эти травы, и думать бы забыл о посещении канализации.</div>
        <div class="paragraph">— Но… Но почему? Они очень скоро зацветут, а те твари, что прячутся в глубинах канализации обычно не
          показываются, — Нерешительно сказал Аптекарь.</div>
        <div class="paragraph">— Да потому. У Чёрного Змея, вероятно, есть могущественные связи. Его смерть наверняка уже вызвала интерес
          оных, и они начали расследование. Я полагаю, вы не очень-то хотите иметь с ними дело, верно?</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Само наличие останков Слушателя, ещё не говорит о том, что Чёрный Змей был членом Ордена Авроры, но он
          отзывался о Истинном Творце, как о великом существе, а это
          уже, хоть и косвенно, но подтверждает его связь.»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Более того, он скорее поверит в это, чем будет надеяться на что-то другое.»</em></div>
				<div class="paragraph">— Да, — Аптекарь смиренно кивнул, видимо, приняв решение.</div>
        <div class="paragraph">Клейн добавил:</div>
        <div class="paragraph">— На вашем месте я бы ещё и в полицию анонимное сообщение отправил.</div>
				<div class="paragraph">— Что?! — Воскликнули многие собравшиеся.</div>
        <div class="paragraph">— Поскольку эти канализационные твари расправились с Чёрным Змеем, — Объяснял, не меняя тона Клейн, — Это
          значит, что они предельно опасны. А раз они живут под
          Баклундом, то скоро они повлекут за собой большую катастрофу. Будет крайне трудно остаться в стороне и не быть
          вовлечёнными. Вот почему лучший вариант — привлечь внимание полиции и
          позволить чиновникам заняться этим вопросом. Мы можем наслаждаться результатом без каких-либо рисков. Разве
          это не чудно?</div>
        <div class="paragraph">Как только он закончил, пожилой джентльмен, Око Мудрости, зааплодировал.</div>
        <div class="paragraph">— Какая замечательная идея! Мы хоть и сторонимся официальных Потусторонних, но сможем их использовать нам на
          благо. Мы не обязаны со всем справляться сами.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Это всё потому, что я когда-то был официальным Потусторонним, так что ход моих мыслей определённо
          отличался, от ваших…»</em> — Клейн улыбнулся про себя.</div>
        <div class="paragraph">После того как он закончил, Клейн снова стал сторонним наблюдателем, слушая как люди торгуются или просят об
          услугах. Он был свидетелем удачных и неудачных
          сделок и ничего из этого не вызывало у него интереса.</div>
        <div class="paragraph">Он повременил расспрашивать о ингредиентах для зелий, планируя ещё некоторое время понаблюдать за обществом
          Потусторонних.</div>
        <div class="paragraph">Секунды превратились в минуты, и, наконец, Око Мудрости распорядился, чтобы люди собирались уходить, с
          интервалом один в три минуты.</div>
        <div class="paragraph">В прошлый раз Клейна угораздило уйти первым, поэтому он не знал что обычно происходит в такие моменты. Теперь
          он заметил, что выходов по меньше мере было пять.
          Служители Ока Мудрости проводили людей к разных проходам, стараясь изо всех сил равномерно распределять толпу
          и тянуть время.</div>
        <div class="paragraph">Прошло более получаса, как в тёмном зале осталось всего три человека. Кроме Ока Мудрости и двух других,
          остались ещё Клейн и Аптекарь.</div>
        <div class="paragraph">Око Мудрости взглянул на Клейна и разразился своим старческим смехом.</div>
        <div class="paragraph">— Похоже, вам очень повезло, — Он узнал в нём человека, который купил тот зловещий артефакт у Чёрного Змея…</div>
        <div class="paragraph">— Да, моя ставка сыграла.</div>
        <div class="paragraph">Услышав их разговор, Аптекарь широко раскрыл глаза, внимательно рассматривая Клейна. После долгого молчания
          он наконец выдал:</div>
        <div class="paragraph">— Может быть, у вас ещё остался один такой амулет на удачу. Ведь я тоже считал вас покойником.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Ты слишком прямолинейный…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Может быть, это моя собственная удача, — Тактично ответил Клейн. Он действительно очень желал подобную
          вещь.</div>
        <div class="paragraph">— Юноша, не ставьте всегда на свою удачу, особенно в таких делах, как это. Даже если раньше вам всегда везло,
          один неверный шаг обрекает вас на вечное небытие.</div>
        <div class="paragraph">— Я знаю. Вот почему я прибыл на это собрание, чтобы посмотреть, смогу ли я тут купить себе какие-нибудь
          полезные вещи. Хех, кажется, я теперь могу считаться одним
          из вас, — Немного небрежно добавил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Одним из нас? — Аптекарь тяжело вздохнул, — Мне надо было слушаться учителя…</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Учитель… Кажется, я был прав… Путь Аптекаря полностью контролируется Церковью Матери Земли
          и Школой Мысли Жизни… Последняя как раз передаёт свои знания и опыт через наставничество…»</em></div>
        <div class="paragraph">Сердце Клейна заколотилось и он, не скрывая любопытства спросил:</div>
				<div class="paragraph">— Почему вы так говорите?</div>
				<div class="paragraph">Аптекарь вздохнул.</div>
        <div class="paragraph">— Мой учитель сказал мне выбрать Путь, который сделает человека достаточно удачливым, но в конце концов я всё
          равно стал лекарственным стряпчим. В
          результате, я так и не смог найти нужные ингредиенты для следующей Последовательности… Я завидую твоей удаче.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Удачливый Путь… Это очень похоже на девятую Последовательность Монстр… Он и в правду из Школы Мысли Жизни…»</em></div>
        <div class="paragraph">— Ну и почему вы выбрали именно этот Путь? — Не скрывая улыбки спросил Клейн.</div>
        <div class="paragraph">— Потому что, это выбор настоящего мужчины! — На эмоциях Аптекарь продолжил, — Узнав, что я могу создавать
          лекарства, чтобы стать лучшим на этом поприще — я без колебаний выбрал свой Путь!</div>
      

      
        </body></html>
