<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:fb="http://www.gribuser.ru/xml/fictionbook/2.0" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>Повелитель Тайн</title>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
  <link href="stylesheet.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<link href="page_styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
</head>
  <body class="calibre">
<h2 id="calibre_toc_1136" class="calibre12"><a id="TOC_idm140494771976480" class="calibre10"></a><a class="calibre10" id="TOC_idm140494771976224"></a>
          Глава 1126 — Неожиданность <br class="calibre11"/>
        </h2>

        <div class="paragraph">Вернув деревянную трость в реальный мир, Клейн сразу же приступил к ритуалу.</div>
        <div class="paragraph">Он зажёг свечи и сжёг соответствующие эфирные масла и травяной порошок,
          сделал два шага назад и искусно произнёс почётное имя Богини.
          Наконец, он сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Я приношу в жертву тебе эту трость, наполненную жизнью. Я готов получить твоё благословение.</div>
        <div class="paragraph">Он не упомянул напрямую преобразованное сердце Демонического Волка Тумана и Кристалл Белого Мороза.
          Это было эквивалентно равноценному обмену, не предлагая жертвенных предметов и молясь о даровании.</div>
        <div class="paragraph">Не было необходимости быть слишком дотошным в других аспектах ритуала,
           но это был случай показать своё отношение на фундаментальном уровне.
           Он чувствовал, что ему нужно быть осторожным.</div>
        <div class="paragraph">Когда Клейн закончил свою фразу, два из трёх пламени свечей взметнулись и переплелись,
           образовав иллюзорную и тёмную таинственную дверь.</div>
        <div class="paragraph">Дверь медленно открылась, создав сильный невидимый ветер.</div>
        <div class="paragraph">Они подхватили Трость Жизни и позволили ей исчезнуть в бесконечном космосе через щель иллюзорной двери.</div>
        <div class="paragraph">Сразу же за этим последовала вспышка, когда два предмета прорвали барьер
           и без единого звука приземлились на алтарь.</div>
        <div class="paragraph">Один из них был странным сердцем, образованным клубами белого тумана,
          а другой — кристаллическим инеем, испускающим холодный воздух.</div>
        <div class="paragraph">Клейн был в восторге, он поспешно опустил голову, чтобы поблагодарить Богиню за её дары.</div>
        <div class="paragraph">Когда он снова поднял голову, тёмная и таинственная дверь уже закрылась.
          Она быстро исчезла, и алтарь полностью восстановился.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух, действительно получилось…»</em> — Клейн вздохнул с облегчением
          и сделал два шага вперёд, убрав трансформированное сердце Демонического Волка Тумана и Кристалл Белого Мороза.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент его, расслабленного, посетила мысль, которую он совершенно не мог произнести вслух.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Если бы я знал, что всё пройдёт так гладко, мне бы не пришлось использовать свою Трость Жизни…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Той огромной кучи хлама могло бы хватить…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Возможно, мне не нужно было ничем жертвовать, и Богиня даровала бы их мне.
          Нынешняя ситуация указывает на то, что Она лично поддерживает моё становление Знатоком Былого…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Конечно, таким образом, если я получу слишком много даров, кто знает,
          какую цену я заплачу в будущем. Используя Трость Жизни для обмена, я чувствую себя спокойнее…»</em></div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Судя по всему, до того, как я перейду во 2-ю Последовательность и стану ангелом,
          Богиня всё ещё будет осыпать меня своими благословениями.
          В будущем трудно сказать, какие события и изменения произойдут…»</em></div>
        <div class="paragraph">С этими мыслями он обуздал свои мысли, завершил ритуал и привёл в порядок алтарь.</div>
        <div class="paragraph">Затем он начал планировать, как поступить с Гончими Фулгрима, так называемыми “Хранителями замка Сефиры”.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фокусник никогда не выступает неподготовленным!»</em></div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">К югу от моста, улица Роз.</div>
        <div class="paragraph">Леонард переоделся в чёрно-белую полицейскую форму и надел красную перчатку.
          Он повёл членов своей команды и настоящих полицейских к единственному в Баклунде собору Церкви Матери Земли.</div>
        <div class="paragraph">Погоны, которые он носил, соответствовали высокопоставленному инспектору.
          Но на самом деле, учитывая его статус капитана команды Красных Перчаток,
          он должен быть приравнен к старшему инспектору или даже главному инспектору.
          Однако офицеры такого ранга не стали бы участвовать в подобных миссиях.
          Ношение этих погон в Церкви Урожая легко вызвало бы подозрение общественности.</div>
        <div class="paragraph">Пройдя через дверь, Леонард осмотрел помещение и понял, что оно пустое.
          Здесь было только две фигуры. Одна сидела на передней скамье и сосредоточенно молилась.
          Второй был красивым мужчиной, одетым в рясу священника.</div>
        <div class="paragraph">У него были чёрные волосы и красные глаза.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Эмлин Уайт…»</em> — Леонард тайно кивнул, проходя по проходу к епископу Утравскому.</div>
        <div class="paragraph">Затем он дважды кашлянул, заставив полувеликана-епископа открыть глаза и оглядеться.</div>
        <div class="paragraph">— Я инспектор из полицейского управления Баклунда. — Леонард показал своё
          удостоверение, — Мы хотели бы попросить вашего сотрудничества, чтобы помочь в нашем расследовании.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский медленно встал и спросил спокойным тоном, несмотря на то,
          что на него смотрели сверху вниз:</div>
				<div class="paragraph">— В чём дело?</div>
        <div class="paragraph">— Жители близлежащих домов сообщили о вашем аномальном поведении, сказав,
          что, возможно, вы являетесь шпионом Фейсака или Фейнапоттера. — Леонард объяснил причину, которую давно придумал.</div>
        <div class="paragraph">В то же время он был готов в любой момент втянуть епископа Утравского в сон.
          Как только тот воспротивится, он постарается в кратчайшие сроки взять под контроль этого Благославенного.</div>
        <div class="paragraph">С распределением команды Красных Перчаток, пока они не сталкивались напрямую с истинным полубогом,
           даже если бы им пришлось столкнуться с Благословенным, управляющим Святым Артефактом,
            у них был бы хороший шанс победить своего противника.</div>
        <div class="paragraph">Кроме того, перед тем как Леонард отправился в путь, он подал заявку на запечатанный артефакт 1 класса.
          Это также было причиной, по которой он откладывал действия до сегодняшнего дня.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский замолчал на две секунды, затем повернулся и посмотрел на Эмлина Уайта,
           который стоял у подставки для свечей.</div>
        <div class="paragraph">Немного сложное выражение лица Эмлина застыло. Он открыл рот, но не знал, что сказать.</div>
        <div class="paragraph">Отец Утравский отвёл взгляд и слегка кивнул.</div>
        <div class="paragraph">— Хорошо.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Так сотрудничаем? Я думал, что нас ждёт напряжённая битва и что нам придётся быть очень осторожными,
          чтобы не было жертв…»</em> — Леонард опешил, прежде чем улыбнуться.</div>
        <div class="paragraph">— Спасибо за сотрудничество.</div>
        <div class="paragraph">Если действительно произойдёт сражение, в результате которого пострадает Благословенный Матери Земли,
          Леонард подозревал, что напряжённая ситуация быстро усугубится.</div>
        <div class="paragraph">Благодаря древней истории из Путешествий Гросселя и различным секретам,
          которые он узнал в Клубе Таро, а также соответствующим объяснениям старика Паллеза,
          Леонард знал, что отношения между Церковью Матери Земли и Церковью Вечной Ночи были подобны высушенной древесине.
          Их можно разжечь с помощью крошечной искры. Когда придёт время,
          в книгах по истории будут записаны сегодняшние события.</div>
        <div class="paragraph">Война превратилась из локальной проблемы в фитиль, который воспламенил весь земной шар!</div>
        <div class="paragraph">Леонард Митчелл зажёг бочонок с религиозным порохом!</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Фух…»</em> — Видя, что отец Утравский не сопротивляется и принял “защитную опеку”,
          Эмлин Уайт втайне вздохнул с облегчением. Он был очень доволен своим выступлением в Клубе Таро.</div>
        <div class="paragraph">В этот момент член команды Красных Перчаток, Синди, посмотрела на Эмлина,
          которому не хватало мужественности из-за мягкости лунного света. Она понизила голос и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Кэп, э-э, сэр, там ещё есть священник. Может, нам взять его с собой?
          Да, мы можем временно закрыть Церковь Урожая на некоторое время, чтобы предотвратить любые несчастные случаи.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин и Леонард одновременно задумались.</div>
        <div class="paragraph">После нескольких секунд и повторного обдумывания Леонард наконец сказал:</div>
				<div class="paragraph">— Если в деле о шпионаже замешан Фейнапоттер, он также будет считаться подозреваемым.
          Давайте пригласим его к нам, чтобы он помог нам в расследовании.</div>
        <div class="paragraph">Эмлин был ошеломлён, не зная, какое выражение лица показать в ответ.</div>
        <div class="paragraph">…</div>
        <div class="paragraph">В Восточном районе, в съёмной квартире с двумя спальнями.</div>
        <div class="paragraph">Форс потёрла тёмные круги под глазами и выпила последний глоток горького кофе.
          Она резко встала и начала переодеваться.</div>
        <div class="paragraph">— Закончила писать? — Сио, наслаждавшаяся завтраком, была ошеломлена.</div>
        <div class="paragraph">Прошло всего полтора дня!</div>
        <div class="paragraph">Форс покачала головой и глубоко вздохнула.</div>
        <div class="paragraph">— Нет. Но я уже написала первый том. Я могу передать его редактору издательства.
          Если это будет сериализация, то нет необходимости заканчивать всё сейчас.</div>
        <div class="paragraph">Сио подумала и сказала:</div>
				<div class="paragraph">— Это действительно хорошая идея. Это может эффективно снизить твой стресс.</div>
        <div class="paragraph">Выражение лица Форс исказилось, когда она закрыла глаза.</div>
        <div class="paragraph">— Я надеюсь на это…</div>
        <div class="paragraph">В другой съёмной квартире, расположенной через несколько улиц, после выполнения ряда заданий,
          Клейн, придумавший план и сделавший приготовления,
          надел Ползучий Голод и быстро стал прозрачным, войдя в мир духов.</div>
        <div class="paragraph">Взглянув вверх, он увидел семь чистых огней, состоящих из семи различных цветов.
          Он освободил руки двух своих марионеток и достал коробку.
          Он снял духовную стену вокруг неё,
          позволяя ауре преобразованного сердца Демонического Волка Тумана исходить из неё.</div>
        <div class="paragraph">Затем он потянул за собой Энуни, а Энуни потянул за собой Конаса.
           Вместе они быстро телепортировались вглубь мира духов.</div>
        <div class="paragraph">По пути мимо них проносились всевозможные странные существа мира духов,
          словно картины маслом, на которых был изображён ад.</div>
        <div class="paragraph">Через неизвестное время предчувствие опасности внезапно всколыхнуло Клейна,
          и в его сознании быстро возникла сцена:</div>
        <div class="paragraph">Красный, чёрный, белый, синий и другие цвета насытились и наложились друг на друга,
           как вдруг появилась стройная фигура.</div>
        <div class="paragraph">Она была похожа на гончую. Всё её тело покрывал чёрный короткий мех,
          а в глазницах виднелись два шара тёмно-красного горящего пламени.
          Концы его пасти простирались до затылка. Он явно существовал в своей телесной форме,
          но от него исходило иллюзорное ощущение, которое казалось сюрреалистичным.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«Гончая Фулгрима!»</em></div>
        <div class="paragraph">Клейн тут же развернулся лицом к нему.</div>
        <div class="paragraph">Он одновременно отпустил двух своих марионеток, позволив им разбежаться в разные стороны.</div>
        <div class="paragraph">В мгновение ока появилась Гончая Фулгрима.</div>
        <div class="paragraph">Два тёмно-красных пламени, не слишком деформированных, но совершенно ужасающих, повернулись и посмотрели на Клейна.</div>
        <div class="paragraph">Вслед за этим его фигура становилась всё более иллюзорной. Она мгновенно исчезла, как будто это была проекция из истории.</div>
        <div class="paragraph"><em class="calibre4">«…Он вот так просто убежал?»</em> — В шоке пробормотал про себя Клейн,
          ещё больше опасаясь возможности внезапного нападения.</div>
        <div class="paragraph">Более чем через десять секунд появились две фигуры. Они были покрыты чёрным мехом,
          их глаза горели, а уголки губ вытянулись к затылку.</div>
        <div class="paragraph">Однако в глазницах каждого из двух монстров осталось только по одному тёмно-красному огню.
          Остальные огненные шары были в их лапах.</div>
        <div class="paragraph">Не дожидаясь реакции Клейна, две гончие Фулгрима легли в пустоту мира духов и завиляли хвостами.</div>
        <div class="paragraph">Они виляли хвостами.</div>
        <div class="paragraph">Клейн разинул рот, гадая, не снится ли ему сон.</div>
      

      
        </body></html>
